Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[metallic scraping]
[pengikisan logam]
[alarm buzzing]
[bunyi penggera berbunyi]
I’m not angry. [baby coughs]
Saya tidak marah. [bayi batuk]
I’m not asking for special treatment,
Aku tidak meminta layanan istimewa,
I’m just... Begging.
Saya cuma... Mengemis.
[baby coughs]
[batuk bayi]
You said I was one of your best guys.
Awak kata saya antara lelaki terbaik awak.
Was.
Dahulu.
Look, if you can’t hire me back,
Dengar, kalau kau tak boleh upah aku balik,
just ask them to take me off the blacklist.
minta sahaja mereka keluarkan saya dari senarai hitam.
You say that again
Awak cakap macam tu lagi
and I’ll kick you and your kid out on your ass.
dan saya akan halau awak dan anak awak.
Bringing her here to guilt me.
Membawanya ke sini untuk membuatkan aku rasa bersalah.
Look, I need to work.
Dengar, saya perlu bekerja.
She’s had a fever for the last week. No, no, no.
Dia demam sejak minggu lepas. Tidak, tidak, tidak.
That ain’t on me. [baby coughs]
Itu bukan tanggungjawab saya. [bayi batuk]
I’m not the jerk that spoke to a union rep about radiation exposure.
Saya bukan orang bodoh yang bercakap dengan wakil kesatuan sekerja tentang pendedahan radiasi.
One time.
Sekali sahaja.
You got your daughter. Your nuts didn’t fry.
Awak dapat anak perempuan awak. Kacang awak tak goreng.
Take the win.
Raih kemenangan.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
A sick kid in my office.
Seorang budak sakit di pejabat saya.
You know, I didn’t bring her here to guilt you.
Awak tahu, saya tak bawa dia ke sini untuk buat awak rasa bersalah.
I brought her to stop myself from bouncing your face off this desk.
Aku bawa dia supaya aku tak terhantuk muka kau kat meja ni.
And this is you... not angry?
Dan ini awak... tak marah ke?
[baby whines]
[rengekan bayi]
[man] Next! [shushes]
[lelaki] Seterusnya! [diam]
Next!
Seterusnya!
[TV announcer] Hey, you! Tough guy!
[Pengacara TV] Hei, awak! Lelaki yang lasak!
Are you man enough to risk it all?
Adakah awak cukup jantan untuk mempertaruhkan semuanya?
Today is your last chance of the year
Hari ini peluang terakhir anda tahun ini
to be onThe Running Man!
untuk berada diThe Running Man!
If you can duck the boys in black, the public,
Jika awak boleh mengelak budak-budak berpakaian hitam, orang ramai,
and McCone’s Hunters for thirty days,
dan Pemburu McCone selama tiga puluh hari,
you’ll run away with a billion new dollars.
awak akan lari dengan satu bilion dolar baharu.
[McCone] Go on.
[McCone] Teruskan.
I’ll give you a head start.
Saya akan berikan awak permulaan yang lebih baik.
Catch me if you can, motherfuckers.
Tangkap saya kalau boleh, sial.
Whoo! Come on!
Wow! Jom!
[TV announcer] We’ve got the cash if you’ve got the balls.
[Pengacara TV] Kami ada wang tunai Jika anda berani.
Don’t miss the final run of the season.
Jangan terlepas ...
The Running Man. Don’t worry.
Lelaki Pelakon. Jangan risau.
Tomorrow, eight o’clock. Daddy’s not that crazy.
Esok, Pukul lapan. Ayah taklah gila sangat.
[baby coughing]
[batuk bayi]
[shushes] It’s okay.
[diam] Tidak mengapa.
It’s gonna be okay. [baby coughing]
Ia akan baik-baik saja. [bayi batuk]
[glassware rattling]
[barangan kaca berderak]
[thrilling music playing]
[muzik mendebarkan dimainkan]
[upbeat theme music plays]
[muzik tema rancak dimainkan]
[baby crying]
[bayi menangis]
[host] Welcome back toSpeed the Wheel
[hos] Selamat kembali keMempercepatkan Roda
where a big-boned badass bets bravely to bag big bucks.
di mana seorang yang hebat bertulang besar bertaruh dengan berani untuk mengaut keuntungan besar.
Am I right, Bud?
Adakah saya betul, Bud?
[panting] Yeah.
[tercungap-cungap] Ya.
And away "wheel" go! [man shushes]
Dan pergilah "roda" pergi! [lelaki diam]
I know, I know. Mommy’s coming right back.
Saya tahu, saya tahu. Ibu akan segera pulang.
Mommy’s coming.
Mama akan datang.
[host] Bud, for 100 new dollars
[hos] Bud, dengan harga 100 dolar baharu
the capital of France... [baby fusses]
ibu kota Perancis... [rewel bayi]
...is A, Marseilles,
...ialah A, Marseilles,
B, Lyon, or C Paris?
B, Lyon, atau C Paris?
C.
C.
Paris. C.
Paris. C.
[baby coughs] Correct!
[batuk bayi] Betul!
Paris for a hundred new.
Paris untuk seratus yang baru.
Cynthia, drop a hundo in the Hammy!
Cynthia, jatuhkan sebiji hundo di Hammy!
Feed me!
Beri saya makan!
Oh! Look at the fuzzy hamster!
Oh! Lihatlah hamster berbulu itu!
Mm...
Mmm...
Do you see the fuzzy hamster?
Nampak tak hamster berbulu tu?
[host] Bud, next question... [man] I know, it’s scary.
[pengacara] Bud, soalan seterusnya... [lelaki] Saya tahu, ia menakutkan.
...for one thousand new dollars.
...untuk seribu dolar baharu.
How many lavatories does a Net-Air
Berapa banyak tandas mempunyai Air Bersih
Flying-V luxury jetliner have? [Bud panting]
Pesawat jet mewah Flying-V ada? [Bud ​​tercungap-cungap]
Is it A, four, B, five, or C six?
Adakah A, empat, B, lima, atau C enam?
[man] Oh. Tough one. What?
[lelaki] Oh. Sukar. Apa?
I’d say B, Bud.
Saya akan katakan B, Bud.
Is it A?[wheezes]
Adakah ia A?[mengi]
It’s... C, six. [baby coughing]
Ia... C, enam. [batuk bayi]
[man] Six toilets.
[lelaki] Enam tandas.
The rich are even more full of shit than Daddy thought.
Orang kaya lebih banyak menyusahkan daripada yang Ayah sangkakan.
It’s time to speed the wheel!
Sudah tiba masanya untuk memecut roda!
Oh, God.
Ya Tuhan.
[host] Bud, in my hand is the question...
[hos] Bud, di tangan saya adalah soalannya...
[baby coughs] ...that could change...
[batuk bayi] ...itu boleh berubah...
...your life.
...hidup awak.
Who invented the pepperoni? Oh, no--[yells, thuds]
Siapa yang mencipta pepperoni? Oh, tidak--[jerit, dentuman]
Oh, no. Whoa...
Oh, tidak. Wah...
[buzzer]
[buzzer]
Bud, we hardly knew you.
Bud, kami hampir tidak mengenali awak.
I’m here. I’m home. Oh, okay.
Saya di sini. Saya di rumah. Oh, okay.
Mommy’s here. Here she is.
Ibu di sini. Dia di sini.
How’s she doing? Mommy.
Apa khabar dia? Ibu.
Hey, babe. How’s she feeling?
Hei, sayang. Apa khabar dia?
She’s really burning up. Hey. Come on.
Dia betul-betul panas baran. Hei. Jomlah.
Mommy. Oh...
Ibu. Oh...
Thank God you’re here. Can I feel?
Syukurlah awak ada di sini. Bolehkah saya rasa?
I think she’s hurting bad. That’s not good.
Saya rasa dia sakit teruk. Itu tak bagus.
Two drops.
Dua titis.
All right.
Baiklah.
Wait, what is this? Look, I know.
Tunggu, apa ni? Dengar, saya tahu.
Molie said he would have real pharms.
Molie kata dia akan mempunyai farmasi yang sebenar.
Damn it, real flu meds.
Alamak, ubat selesema betul.
Yeah, well, your little black-market buddy
Ya, baiklah, kawan pasaran gelap kecil awak
has all the stuff to kill people
mempunyai semua bahan untuk membunuh orang
but is sold out of the things to save them.
tetapi telah habis dijual untuk menyelamatkan mereka.
All right. Thank you.
Baiklah. Terima kasih.
This stuff doesn’t make her better, babe.
Benda ni tak buat dia lebih baik, sayang.
But it makes her feel better.
Tetapi ia membuatkan dia berasa lebih baik.
Look, I just pulled another double at that hellhole club.
Dengar, saya baru sahaja berjaya menang satu lagi di kelab neraka itu.
And if it wasn’t dead in the morning, I’d still be there.
Dan jika ia tidak mati pada waktu pagi, saya masih akan berada di sana.
So that’s what we can afford today.
Jadi itulah yang kami mampu hari ini.
[baby babbles] I talked to him.
Saya dah cakap dengan dia.
You did? Who watched Cathy? I took her with me.
Awak buat? Siapa yang tengok Cathy? Saya bawa dia sekali.
I figured, you know... guilt-trip him.
Saya sangka, awak tahu... rasa bersalah buat dia.
No, you took her so you wouldn’t beat the crap out of him.
Tidak, awak ambil dia supaya awak tak pukul dia habis-habisan.
Smart.
Pintar.
I left my pride at the door, I was respectful.
Saya meninggalkan maruah saya di pintu, saya bersikap hormat.
Maybe got a little heated at the end, but...
Mungkin agak panas pada akhirnya, tapi...
by then it was game over.
ketika itu permainan sudah tamat.
They don’t want us to win.
Mereka tak mahu kita menang.
I’m sorry. I...
Maafkan saya. Saya...
I tried. Hey.
Saya cuba. Hei.
You’re just being punished for being a good man.
Awak cuma dihukum kerana menjadi orang baik.
You were just standing up for your guys.
Awak cuma mempertahankan anak buah awak.
It just didn’t seem right, you know?
Ia nampak macam tak kena, tahu tak?
I got to be a dad and they didn’t.
Saya perlu menjadi seorang ayah dan mereka tidak.
Ben, none of this is your fault.
Ben, semua ini bukan salah awak.
Doesn’t change our situation. No.
Tidak mengubah keadaan kita. Tidak.
[TV continues indistinctly]
[TV bersambung dengan samar-samar]
But we’re in this together, right?
Tapi kita hadapi semua ini bersama, kan?
Right.
Betul.
[baby coughing]
[batuk bayi]
We’ll think of something. [baby cries]
Kita akan fikirkan sesuatu. [bayi menangis]
Yeah.Hey. [shushes]
Ya. Hei. [mengeluh]
It’s okay.
Tidak mengapa.
Wait. Where’s her sock?
Tunggu. Mana stokin dia?
Oh, Ben, those take forever to make.
Oh, Ben, semua tu ambil masa yang lama untuk dibuat.
No, no, it was on when we got home.
Tidak, tidak, ia dihidupkan semasa kami sampai di rumah.
Hold on, it’s here. Those are her comfies, babe.
Tunggu, ia sudah sampai. Itu keselesaannya, sayang.
Shit!
Sial!
Where did you kick that off?
Di mana awak mulakan itu?
[shushes] Don’t worry. Daddo’s gonna find it.
Jangan risau. Ayah akan carikannya.
Get it together, girl.
Berjayalah, gadis.
Honey.
Madu.
Are you going back to the Libertine? I don’t want to.
Awak nak balik ke Libertine ke? Saya tak nak.
I thought you said that place was dead in the morning.
Saya sangka awak kata tempat itu sunyi pagi-pagi tadi.
It is, except for the most desperate, wasted losers.
Ia adalah, kecuali bagi orang yang paling terdesak dan rugi.
My friend told me how to get tips out of these guys.
Kawan saya beritahu saya cara untuk mendapatkan petua daripada mereka ini.
The other waitresses do it all the time. No.
Pelayan lain selalu melakukannya . Tidak.
Look, if these jerks can splash 50 ND per bottle,
Lihat, kalau orang bodoh ni boleh percikan 50 ND setiap botol,
they can accidentally save a kid’s life.
mereka boleh secara tidak sengaja menyelamatkan nyawa seorang kanak-kanak.
Babe, I can’t let you do that. Ben, she is burning up.
Sayang, saya tak boleh biarkan awak buat macam tu. Ben, dia tengah mabuk.
My friend makes twenty new every shift,
Kawan saya membuat dua puluh baru setiap syif,
usually from just one customer.
biasanya daripada hanya seorang pelanggan.
Hey, now you know I’d never do that.
Hei, sekarang kau tahu aku takkan pernah buat macam tu.
My friend doesn’t even let them grab her ass.
Kawan saya tak biarkan mereka pegang punggungnya pun.
She just charms them into tipping for something that’s not on sale.
Dia hanya memujuk mereka untuk memberi tip untuk sesuatu yang tidak dijual.
And right now it’s prime time for that kind of play.
Dan sekarang masa utama untuk permainan seperti itu.
If the wrong exec thinks you ripped him off
Jika eksekutif yang salah fikir anda menipunya
you could end up in the dump
awak boleh berakhir di tempat pembuangan sampah
like that girl across the street.
macam perempuan di seberang jalan tu.
I’m sorry. These men are savages.
Maafkan saya. Lelaki-lelaki ini biadab.
If we don’t get real pharms from a real doc, she won’t survive
Jika kita tidak mendapatkan farmasi sebenar daripada doktor sebenar, dia tidak akan hidup.
another night! [announcer] Hey, you, tough guy!
malam lagi! [juruhebah] Hei, awak, lelaki yang lasak!
We don’t have a choice! Are you man enough...
Kita tiada pilihan! Adakah awak cukup jantan...
...to risk it all? Today is your last chance...
...untuk mempertaruhkan semuanya? Hari ini peluang terakhir anda...
Yeah, we do. ...to be on The Running Man.
Ya, kami ada. ...untuk berada di The Running Man.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
To get money.
Untuk mendapatkan wang.
Enough for her to see a real doc before bedtime.
Cukup untuk dia berjumpa doktor sebelum tidur.
...you’ll run away with a billion...
...awak akan lari dengan satu bilion...
You lecture me about taking chances?
Awak ajar saya tentang mengambil risiko?
People on that show never come back.
Orang dalam rancangan itu tidak pernah kembali.
I’m not trying out for The Running Man.
Saya bukan sedang mencuba untuk The Running Man.
There’s a ton of other shows. Look.
Ada banyak lagi rancangan lain. Lihatlah.
The lowest amount someone won today,
Jumlah terendah yang dimenangi seseorang hari ini,
75 new dollars.
75 dolar baru.
I get on one of those, we get the meds.
Saya ambil salah satu daripadanya, kita dapatkan ubatnya.
Oh, no, people on these games get hurt, too. Like, really bad.
Oh, tidak, orang dalam permainan ini juga cedera. Teruk sangat.
It’s kids’ stuff next to the kind of jobs I work.
Ia barang kanak-kanak selain daripada jenis pekerjaan yang saya kerjakan.
Hey. Look.
Hei. Tengok.
Promise me you won’t go on that show.
Janji dengan saya yang awak takkan pergi rancangan tu.
I promise... I’ll get you out of here.
Aku janji... Aku akan keluarkan kau dari sini.
[sighs]
[mengeluh]
[TV continues indistinctly]
[TV bersambung dengan samar-samar]
Ben.
Ben.
We need you.
Kami memerlukan anda.
Watch yourself.
Jaga diri anda.
[man] No, I need both of those!
Tidak , saya perlukan kedua-duanya!
No deal!
Tiada perjanjian!
["Underdog" by Sly & The Family Stone playing]
["Underdog" oleh Sly & The Family Stone dimainkan]
[indistinct chatter]
[bual-bual yang tidak jelas]
♪ I know how it feels To expect to get a fair shake♪
♪ Saya tahu bagaimana rasanya Mengharapkan untuk mendapat goncangan yang adil♪
♪ But they won’t let you forget That you’re the underdog♪
♪ Tetapi mereka tidak akan membiarkan anda melupakan Bahawa anda adalah pasukan yang tidak diunggulkan ♪
♪ And you’ve got to be Twice as good♪
♪ Dan awak mesti Dua kali ganda lebih baik♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ Ya, ya♪
♪ Even if you’re never right♪
♪ Walaupun awak tak pernah betul♪
♪ They get uptight When you’re too bright♪
♪ Mereka menjadi tegang Apabila anda terlalu bijak♪
♪ Or you might start Thinking too much♪
♪ Atau awak mungkin mula Terlalu banyak berfikir♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ Ya, ya♪
‘♪ I know how it feels When you know you’re real♪
'♪ Aku tahu bagaimana rasanya Apabila kau tahu kau sebenar♪
♪ But every other time♪
♪ Tetapi setiap masa lain♪
♪ You get up And get a raw deal, yeah♪
♪ Awak bangun Dan dapatkan tawaran mentah, ya♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ Ya, ya♪
♪ Say, I’m the underdog♪
♪ Katakan, sayalah yang diunggulkan♪
[PA system] No gatherings. No protests.
[Sistem PA] Tiada perhimpunan. Tiada protes.
No exceptions.
Tiada pengecualian.
[announcement repeats in Spanish]
[pengumuman berulang dalam bahasa Sepanyol]
[PA system] Harboring fugitives
[Sistem PA] Melindungi pelarian
is punishable by death.
boleh dihukum mati.
[automated voice] Scanning.
[suara automatik] Mengimbas.
[guard] State your business.
[pengawal] Nyatakan urusan anda.
Network Building. Tryouts.
Pembinaan Rangkaian. Percubaan.
[guard] Proceed to your destination.
[pengawal] Teruskan ke destinasi anda.
Loitering will be prosecuted.
Melepak akan didakwa.
♪ I know how it feels To get demoted♪
♪ Saya tahu bagaimana rasanya Diturunkan pangkat♪
♪ When it comes time You got promoted♪
♪ Apabila tiba masanya Awak naik pangkat♪
♪ But you might be Movin’ up too fast, yeah♪
♪ Tetapi awak mungkin Bergerak terlalu pantas, ya♪
[automated voice] Keeping our streets clean.
[suara automatik] Menjaga kebersihan jalan-jalan kita.
♪ If you ever love somebody♪
♪ Jika anda pernah mencintai seseorang♪
♪ Of a different set♪
♪ Daripada set yang berbeza♪
♪ I bet the set Didn’t let you forget♪
♪ Saya yakin set itu Tidak membiarkan awak lupa♪
♪ That it just don’t go Like that♪
♪ Bahawa ia tidak akan berlaku Macam tu♪
♪ Yeah, yeah♪
♪ Ya, ya♪
♪ I know how it feels For people to stop♪
♪ Saya tahu bagaimana rasanya Bagi orang ramai untuk berhenti♪
♪ Turn around and stare♪
♪ Berpaling dan merenung♪
♪ Signify a little bit And low rate♪
♪ Tandakan sedikit Dan kadar yang rendah♪
♪ Low rate me, yeah♪
♪ Beri saya nilai yang rendah, ya♪
♪ Yeah, yeah I don’t mind♪
♪ Ya, ya Saya tak kisah♪
♪ I’m the underdog♪
♪ Saya yang kurang bernasib baik♪
♪ No, I can handle it♪
♪ Tidak, saya boleh uruskan♪
I’m the underdog♪
Saya yang kurang diutamakan♪
[female voice] Welcome to the Network Building,
[suara wanita] Selamat datang ke Bangunan Rangkaian,
home to the greatest television station.
rumah kepada stesen televisyen terhebat .
The only
Satu-satunya stesen televisyen.
[officer] Eyes forward! Mouth closed!
[pegawai] Mata ke hadapan! Mulut tertutup!
Do not sit down! Do not lay down!
Jangan duduk! Jangan baring!
Eyes forward!
Mata memandang ke hadapan!
Mouth closed!
Mulut tertutup!
Do not sit down! Do not lay down!
Jangan duduk! Jangan baring!
Eyes forward!
Mata memandang ke hadapan!
[officer 2] Mouth closed!
[pegawai 2] Mulut ditutup!
Do not sit down! Do not lay down!
Jangan duduk! Jangan baring!
Eyes forward! Mouth closed! [coughing]
Mata ke hadapan! Mulut tertutup! [batuk]
Do not sit down! Do not lay down!
Jangan duduk! Jangan baring!
[coughing] [scattered coughs]
[batuk] [batuk berselerak]
[retches] Oh, shit.
[muntah] Aduh, sial.
I can still try out.
Saya masih boleh mencuba.
Hey. This guy’s in trouble! Get up and get back in line!
Hei. Lelaki ini dalam masalah! Bangun dan beratur semula!
This guy needs help! No helping! Step back!
Lelaki ini perlukan bantuan! Jangan tolong! Berundur!
Get him a fucking doctor and I will!
Carikan dia doktor sialan dan saya akan buat!
I said step back now!
Aku kata berundur sekarang!
[electricity crackles] [grunts]
[elektrik berderak] [deruman]
[both grunting]
[kedua-duanya mendengus]
[officer 3] Keep moving, people. Nothing to see!
[pegawai 3] Teruskan bergerak, semua. Tiada apa yang boleh dilihat!
Back of the line, welf!
Belakang barisan, selamat tinggal!
Eyes forward! Mouth closed!
Mata ke hadapan! Mulut tertutup!
Do not sit down! Do not lay down!
Jangan duduk! Jangan baring!
Eyes forward! Mouth closed!
Mata ke hadapan! Mulut tertutup!
Do not sit down! Do not lay down!
Jangan duduk! Jangan baring!
[receptionist] Next.
[penyambut tetamu] Seterusnya.
Tap each page to confirm the information’s correct.
Ketik setiap halaman untuk mengesahkan bahawa maklumat tersebut betul.
What’s the triangle mean?
Apakah maksud segitiga itu?
I’ll read it to you, it’ll be faster.
Saya akan bacakannya untuk awak, ia akan lebih pantas.
Ben Richards, 35, married.
Ben Richards, 35, telah berkahwin.
[blip]
[kelip mata]
Employment history: Hired by Sea-Gen,
Sejarah pekerjaan: Diupah oleh Sea-Gen,
fired for insubordination.
dipecat kerana ingkar.
[blip]
[kelip mata]
Why is there a red triangle on my file?
Mengapa terdapat segi tiga merah pada fail saya?
Hired by Net-Utility, fired for...
Diupah oleh Net-Utility, dipecat kerana...
Hey, man, I asked you a question.
Hei, kawan, saya ada tanya awak satu soalan.
...insubordination.
...keingkaran.
[blip]
[kelip mata]
Hired by Defense-Net, birth of daughter.
Diupah oleh Defense-Net, kelahiran anak perempuan.
Fired for insubordination. Poor kid.
Dipecat kerana ingkar. Kesian budak tu.
You mention my daughter again,
Awak sebut pasal anak perempuan saya lagi,
they don’t make glass thick enough
mereka tidak membuat kaca cukup tebal
to stop me from choking you out.
untuk menghalang saya daripada mencekik awak.
[voice over earpiece] Elevator six. Send him up.
[suara melalui alat dengar] Lif enam. Hantar dia naik.
Elevator six.
Lif enam.
Next.
Seterusnya.
[automated voice] Proceed directly
[suara automatik] Teruskan secara langsung
to your designated elevator.
ke lif yang ditetapkan.
Please stay in your allotted zones.
Sila kekal di zon yang diperuntukkan kepada anda.
Hey.
Hei.
Co-Op 27, right?
Koperasi 27, kan?
Yeah.
Ya.
Twenty-nine, neighbor. Laughlin.
Dua puluh sembilan, jiran. Ketawa.
Ben.
Ben.
All right, Ben.
Baiklah, Ben.
[automated voice] Elevator six.
[suara automatik] Lif enam.
Ooh. This is us. Come on.
Ooh. Ini kami. Ayuh.
Catch me if you can, motherfuckers. Whoo! Come on!
Tangkap saya kalau boleh, Dasar sial. Uh! Ayuh!
We’ve got the cash if you’ve got the balls! [chuckles]
Kami ada wang tunai kalau awak berani! [ketawa kecil]
I... don’t.
Saya... tidak.
Right. Yeah.
Betul. Ya.
I’m Tim.
Saya Tim.
Tim. Jansky.
Tim Jansky.
Jansky’s my last name and Tim is short for Timothy.
Jansky nama keluarga saya dan Tim ialah singkatan untuk Timothy.
Got it.
Faham.
Should we all go around and say our names and a fun fact?
Patutkah kita semua berlegar-legar dan menyebut nama kita serta satu fakta yang menyeronokkan?
[scattered coughing]
[batuk berleluasa]
We can do it later.
Kita boleh buat nanti.
Ha, twinning. Let’s go!
Ha, kembaran. Jom!
[laughing] Come on!
[ketawa]
[automated voice] Assessment this way.
[suara automatik] Penilaian dengan cara ini.
["Step On" by Happy Mondays playing]
["Step On" oleh Happy Mondays dimainkan]
♪ Gonna stamp out your fire He can change your desire♪
♪ Akan padamkan apimu Dia boleh mengubah keinginanmu ♪
♪ Don’t you know that he can Make you forget you’re a man♪
♪ Tidakkah awak tahu bahawa dia boleh Buat awak lupa bahawa awak seorang lelaki ♪
♪ Gonna stamp out your fire He can change your desire♪
♪ Akan padamkan apimu Dia boleh mengubah keinginanmu ♪
♪ Don’t you know that he can Make you forget you’re a man♪
♪ Tidakkah awak tahu bahawa dia boleh Buat awak lupa bahawa awak seorang lelaki ♪
♪ You’re a man♪
♪ Awak seorang lelaki♪
[cries out, screams]
[menangis, menjerit]
[alarm blares]
[bunyi penggera]
[grunting]
[mengerang]
[gasps]
[terkejut]
[overlapping gasps]
[terkejut bertindih]
[Ben] I got you!
[Ben] Aku dapat kau!
I got you.
Saya dapat awak.
[strains]
[strain]
[panting]
[tercungap-cungap]
[automated voice] This is a rest period.
[suara automatik] Ini adalah tempoh rehat.
Assessment resumes in 60 seconds.
Penilaian disambung semula dalam 60 saat.
Thanks.
Terima kasih.
You didn’t have to do that back there.
Awak tak perlu buat macam tu kat sana tadi.
No problem.
Tiada masalah.
Wrong! [electricity sizzles]
Salah! [elektrik berdesis]
No helping, welf!
Tak boleh tolong, sial!
[woman] Obedience.
[wanita] Ketaatan.
[Ben] Never.
[Ben] Jangan sekali-kali.
[woman] Heroism. [Ben] Useless.
[wanita] Kepahlawanan. [Ben] Tidak berguna.
[woman] Technology.
[wanita] Teknologi.
Abuse.
Penyalahgunaan.
[woman] Freedom. Nope.
[wanita] Kebebasan. Tidak.
Authority. Burn.
Pihak Berkuasa. Terbakar.
[woman] Anarchy. When?
[wanita] Anarki. Bila?
Justice. Hilarious.
Keadilan. Kelakar.
[woman] Family.
[wanita] Keluarga.
Everything.
Semuanya.
[woman] Next image, what do you see?
[wanita] Imej seterusnya, apa yang awak nampak?
Cutest puppy ever.
Anak anjing paling comel pernah ada.
[woman] What about this one?
[wanita] Bagaimana pula dengan yang ini?
Aw. It’s my favorite flower giving me a hug.
Aduh. Ni bunga kegemaran saya yang sedang memeluk saya.
[woman] Final image. Tell me about it.
[wanita] Imej terakhir. Beritahu saya mengenainya.
Infinite bunnies getting sucked into a knife tornado
Arnab-arnab tak terhingga tersedut ke dalam puting beliung pisau
spraying blood all over the galaxy.
menyemburkan darah ke seluruh galaksi.
Um, Mr. Richards,
Erm, Encik Richards,
you are quantifiably the angriest man
awak memang lelaki paling pemarah yang boleh diukur
to ever audition for our shows.
untuk pernah mengikuti uji bakat bagi persembahan kami.
Well, that really pisses me off.
Itu betul-betul buat saya marah.
[automated voice] Proceed directly to your next destination.
[suara automatik] Teruskan terus ke destinasi anda yang seterusnya.
Final assessment.
Penilaian akhir.
[Jansky] Ooh...
[Jansky] Aduh...
Our jumpsuits are in here.
Jumpsuit kami ada di sini.
Wow.
Wah.
[automated voice] You are required to change
[suara automatik] Anda dikehendaki menukar
into your assigned jumpsuit.
ke dalam jumpsuit yang ditugaskan kepada anda.
[man] You’re on Bug Out. [Laughlin] Spank Bank, nice.
[lelaki] Awak ada di Bug Out. [Ketawa] Spank Bank, bagus.
[automated voice] You must wear
[suara automatik] Anda mesti memakai
your designated jumpsuit to proceed.
jumpsuit pilihan anda untuk meneruskan.
[man 2] Yo, you got a target on your back.
[lelaki 2] Yo, awak kena sasaran di belakang awak.
[Laughlin] Yo, Richards!
[Ketawa] Wah, Richards!
I knew it would be us, man. [chuckles]
Saya tahu ia akan menjadi kita, kawan. [ketawa kecil]
I knew it would be us.
Saya tahu ia akan menjadi kita.
Come on. Shit happens, right?
Ayuhlah. Perkara tidak kena memang berlaku, kan?
[automated voice] Jansky. Richards. Laughlin.
[suara automatik] Jansky. Richards. Laughlin.
Ooh. That’s us.
Ooh. Itulah kami.
[elevator beeps]
[bunyi bip lif]
[exhales]
[menghembus nafas]
[McCone] They say you run to add life to your days.
[McCone] Mereka kata awak berlari untuk menambah kehidupan pada hari-hari awak.
Not days to your life.
Bukan hari untuk hidup anda.
I’d say both are pretty fucking true.
Saya rasa kedua-duanya agak benar.
[TV announcer] Don’t miss the final run of the season.
[Pengacara TV] Jangan terlepas Siaran terakhir musim ini.
I always thought this was fake, but...
Saya selalu fikir ini palsu, tetapi...
Hey, runners...
Hei, pelari...
...I don’t know. ...you can’t outrun fate.
...Saya tak tahu. ...awak tak boleh lari daripada takdir.
It’s feeling pretty real now. And you cannot hide...
Ia terasa agak nyata sekarang. Dan awak tak boleh sembunyi...
Right, guys? ...from destiny.
Betul tak, kawan-kawan? ...dari takdir.
Feeling realiosa.
Rasa realistik.
[TV announcer] Viewer discretion advised.
[Pengacara TV] Kebijaksanaan penonton dinasihatkan.
And it’s feeling realer every second, y’all.
Dan ia terasa lebih nyata setiap saat, semua.
Later.
Kemudian.
Miss Laughlin.
Cik Laughlin.
[Jansky] Hey, uh, you’re the man, Richards.
[Jansky] Hei, uh, awak memang lelaki itu, Richards.
I never would’ve made it without you.
Aku takkan pernah berjaya tanpamu.
You like spaghetti?
Awak suka spageti?
[soft chuckle]
[ketawa kecil]
I stole a little something for you.
Saya curi sesuatu kecil untuk awak.
[chuckles] So far, so good.
[ketawa kecil] Setakat ini, semuanya baik-baik sahaja.
Don’t worry, we’ll keep it down... neighbor.
Jangan risau, kami akan teruskan... jiran.
Oh, we’re going down...
Oh, kami akan turun...
[secretary] Mr. Richards?
[setiausaha] Encik Richards?
[man] Vita non est periculum.
[lelaki] Hidup bukanlah satu bahaya.
It is not death that man should fear,
Bukan kematian yang perlu ditakuti manusia,
but never beginning to live.
tetapi tidak pernah mula hidup.
Dan Killian.
Dan Killian.
Go ahead. Relax. Sit.
Teruskan. Bersantai. Duduk.
You know, critics say The Running Man
Awak tahu, pengkritik kata The Running Man
represents a return to the barbarism
mewakili kembalinya barbarisme
of the Roman Colosseum.
daripada Colosseum Rom.
I disagree.
Saya tidak bersetuju.
I’m not doing The Running Man.
Saya takkan buat The Running Man.
I’m aware of your family crisis.
Saya sedar akan krisis keluarga awak.
And I think the contents of this envelope will help.
Dan saya rasa isi sampul surat ini akan membantu.
If we come to an agreement, it’s yours to keep.
Jika kita mencapai persetujuan, ia adalah hak milikmu.
Call it a signing bonus.
Panggil ia bonus penandatanganan.
I’ll do any other show.
Saya akan buat apa-apa persembahan lain.
The most anyone’s ever won on another show is 1,000 ND.
Ganjaran terbanyak yang pernah dimenangi sesiapa pun dalam rancangan lain ialah 1,000 ND.
And I know it sounds like a tremendous sum,
Dan saya tahu ia kedengaran seperti jumlah yang besar,
but it’s not enough to get your family out of Slumside for good.
tetapi ia tidak mencukupi untuk membawa keluarga anda keluar dari Slumside buat selama-lamanya.
Whereas on The Running Man, merely surviving a single week
Manakala di The Running Man, hanya bertahan selama seminggu
would put the Richards in the top one percent of global wealth.
akan meletakkan keluarga Richard dalam kelompok satu peratus kekayaan global tertinggi.
See for yourself. Page 66.
Lihat sendiri. Muka surat 66.
[scoffs]
[mengejek]
I’m not trying to get myself killed.
Aku tak cuba nak bunuh diri.
Mr. Richards, I’ll be honest with you.
Encik Richards, saya akan berterus terang dengan anda.
I’ve said this to every contestant,
Saya telah mengatakan ini kepada setiap peserta,
but this is the first time I’ve really meant it.
tapi ini kali pertama saya betul-betul serius.
You have what it takes to win this game.
Anda mempunyai apa yang diperlukan untuk memenangi permainan ini.
Our viewers have a burning desire to see a Runner go the distance.
Penonton kami mempunyai keinginan yang membara untuk melihat seorang Pelari berlari sejauh itu.
We’ve had men come close.
Kami ada lelaki datang dekat.
Twenty-nine days in season one.
Dua puluh sembilan hari dalam musim pertama.
But it’s gonna take somebody special
Tapi ia memerlukan seseorang yang istimewa
to go the full thirty.
untuk pergi sepanjang tiga puluh tahun.
You tested off the charts,
Anda menguji dari carta,
so I looked through your employment history
jadi saya telah menyemak sejarah pekerjaan anda
and had my assistant shoot me your highlights.
dan meminta pembantu saya mengambil gambar sorotan anda untuk saya.
[grunting on monitors]
[mengerang pada monitor]
Now, this is the most thrilling ten seconds of video I’ve seen all year.
Sekarang, ini video sepuluh saat paling mendebarkan yang pernah saya tonton sepanjang tahun.
They fired me for destroying the harness.
Mereka memecat saya kerana memusnahkan abah-abah itu.
But you bounced back. Hired by Defense-Net. The best wages Downtown.
Tapi awak bangkit semula. Diupah oleh Defense-Net. Gaji terbaik di Downtown.
The best dog shit’s still dog shit.
Najis anjing terbaik tetaplah najis anjing.
Then why beg to be rehired?
Jadi kenapa perlu merayu untuk diambil bekerja semula?
[feed cuts]
[pemotongan makanan]
Let’s be honest.
Mari kita jujur.
You stuck your neck out one too many times for your coworkers
Anda terlalu kerap menjolokkan leher untuk rakan sekerja anda
and got your head chopped off.
dan kepala awak telah dipenggal.
Pretty gutsy, considering half the country thinks unions should be illegal.
Agak berani, memandangkan separuh daripada negara berpendapat kesatuan sekerja haruslah haram.
Well, I come from the other half.
Baiklah, saya datang dari pihak yang satu lagi.
So they can kiss my ass twice.
Jadi mereka boleh cium punggung saya dua kali.
Right there is why you can win this game.
Di situlah sebabnya anda boleh memenangi permainan ini.
You’re a fighter, Richards.
Awak seorang pejuang, Richards.
The Network blacklisted you from all the corps they own
Rangkaian itu menyenaraihitamkan anda daripada semua kor yang mereka miliki
except for this one.
kecuali yang ini.
You’ve risked your life for other men and their families long enough.
Awak sudah cukup lama mempertaruhkan nyawa awak untuk lelaki lain dan keluarga mereka.
Now do it for you and yours.
Sekarang lakukannya untuk anda dan keluarga anda.
Put your boots on.
Pakai but awak.
Make them pay, in cash.
Pastikan mereka membayar, secara tunai.
Sign the agreement and change your family’s life forever.
Tandatangani perjanjian itu dan ubah kehidupan keluarga anda selama-lamanya.
What father wouldn’t want that?
Ayah mana yang tidak mahu itu?
And your thumbprint. Just press the box.
Dan cap ibu jari anda. Tekan sahaja kotak itu.
[whirs, blips]
[whirs, blips]
Welcome to The Running Man.
Selamat datang ke The Running Man.
[chuckles] This is exciting.
[ketawa kecil] Ini mengujakan.
[door opens]
[pintu terbuka]
Ah, there you are.
Ah, awak dah sampai.
This is the fun bit.
Ini bahagian yang menyeronokkan.
I’m married.
Saya sudah berkahwin.
I assumed you two had an understanding,
Aku sangkakan kamu berdua ada persefahaman,
based on her line of work.
berdasarkan bidang kerjanya.
[winces]
[mengenyit]
She’s a waitress at a club.
Dia seorang pelayan di sebuah kelab.
I’ve hit a nerve. My apologies.
Saya telah menyinggung perasaan seseorang. Maafkan saya.
To mutually profitable collaboration.
Kepada kerjasama yang saling menguntungkan.
[door hisses]
[desis pintu]
I’m Agent Dugg, your Family Alliance liaison.
Saya Ejen Dugg, penghubung Perikatan Keluarga awak.
Family Alliance is the Network’s premium private security service.
Family Alliance ialah perkhidmatan keselamatan persendirian premium Rangkaian.
It’s included in your contract.
Ia termasuk dalam kontrak anda.
No point winning all that jack just to get your people robbed and killed.
Tak guna menang semua duit syiling tu hanya untuk rompak dan bunuh orang kau.
We’ll relocate the fam.
Kami akan pindahkan keluarga ini.
Put them under an assumed name.
Letakkan mereka di bawah nama samaran.
That’s the one thing you won’t have to worry about.
Itulah satu perkara yang anda tidak perlu risaukan.
[elevator chimes]
[loceng lif berbunyi]
You have one call... to the wife.
Awak ada satu panggilan... kepada isteri.
Let her know we’ll be there in the morning.
Beritahu dia yang kita akan berada di sana esok pagi.
Wait, no, I need to bring her this tonight.
Tunggu, tidak, saya perlu bawa ini untuknya malam ini.
I promise, I will be back before the show starts.
Saya janji, saya akan kembali sebelum persembahan bermula.
No one comes back.
Tiada siapa yang kembali.
I got to lock you in a really nice apartment.
Aku kena kurung kau di apartmen yang cantik.
Come on, man. I have a sick kid.
Ayuhlah, kawan. Saya ada anak yang sakit.
I’ll deliver it now and bring back a receipt.
Saya akan hantarkannya sekarang dan bawa balik resit.
Can you give her this, too?
Bolehkah awak berikan ini juga kepadanya?
[monitor trills] Hey.
[gegaran monitor] Hei.
You okay?
Awak okay? / Awak okay?
Where are you?
Di mana awak?
I’m at the Network Building. I’m fine.
Saya di Bangunan Rangkaian. Saya baik-baik saja.
Look, a man named Dugg, he’s gonna bring you 500 new in cash.
Dengar, seorang lelaki bernama Dugg, dia akan membawakan awak 500 wang tunai baru.
Take her to Uptown Mercy. All right?
Bawa dia ke Uptown Mercy. Baiklah?
It’s 24/7. Get her a real doc, whatever she needs.
Ia 24/7. Dapatkan dia doktor yang betul, apa sahaja yang dia perlukan.
Ben?
Saya?
What did you do?
Apa yang awak buat?
I’m on The Running Man.
Saya berada di The Running Man.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
I promise, I’ll be back.
Saya janji, saya akan kembali.
Um...
Erm...
I got to go get her ready.
Saya kena pergi sediakan dia.
I love you.
Saya sayang awak.
I love you, too.
Saya juga sayang awak.
Bye, Ben.
Selamat tinggal, Ben.
We good?
Kita bagus?
♪ Americanos Ah-Americanos♪
♪ Orang Amerika Ah-Amerika♪
Blue jeans and chinos♪
♪ Seluar Amerika Seluar jeans biru dan chinos♪
Are those my Jilly Hoobahs?
Adakah itu Jilly Hoobah saya?
I don’t know. Are they?
Saya tidak tahu. Adakah mereka?
I told you never, ever wear my shoes. Ever!
Kan aku dah cakap jangan sesekali, sesekali pakai kasut aku. Sekali-sekala!
Your feet smell like dead mice! Now I have to burn them.
Kaki awak berbau seperti tikus mati! Sekarang saya perlu membakarnya.
You’re an insane person. What is going on here?
Awak orang gila. Apa yang berlaku di sini?
Mom, she stole my shoes.
Ibu, dia curi kasut saya.
Because Elizabeth put them in my shoe cubby.
Kerana Elizabeth meletakkannya di dalam bilik kasut saya.
[Elizabeth] Take off my fricking shoes.
[Elizabeth] Tanggalkan kasut saya yang teruk ini.
[sister] Are you serious? [Elizabeth] Take off my shoes.
[kakak] Awak serius ke? [Elizabeth] Tanggalkan kasut saya.
[sharp exhale]
[hembus nafas dengan kuat]
Hello, America. You know me. I’m Bobby T.
Helo, Amerika. Awak kenal saya. Saya Bobby T.
And if you want to murder your thirst,
Dan jika anda mahu menghilangkan dahaga anda,
reach for an ice-cold Liquid Death.
mencapai Kematian Cecair yang sejuk.
The official beverage ofThe Running Man.
Minuman rasmi The Running Man.
[announcer] The starting gun fires tonight at 8:00.
[pengumuman] Pistol permulaan ditembak malam ini pada pukul 8:00.
[elevator chimes]
[loceng lif berbunyi]
Showtime.
Waktu persembahan.
Let’s roll.
Jom berguling.
Wrist.
Pergelangan tangan.
Here’s your Running Band.
Ini Pancaragam Larian anda.
You’re gonna use it for timers, reminders, and rewards.
Awak akan gunakannya untuk pemasa, peringatan dan ganjaran.
[Dugg] Good luck down there.
Semoga berjaya di sana.
[man] Are you ready to see some Runners cry?
[lelaki] Adakah anda bersedia untuk melihat beberapa Pelari menangis?
[crowd cheers] [man] And are you ready
[sorakan orang ramai] [lelaki] Dan adakah anda bersedia
to see some Runners die?
untuk melihat beberapa Pelari mati?
[crowd roars] Ah.
[orang ramai meraung] Ah.
You look great.
Awak nampak hebat.
He looks great. One minute warning! Last looks!
Dia nampak hebat. Amaran seminit! Pandangan terakhir!
One minute. Come on.
Sekejap. Jom.
[buzzing] Watch your backs, people!
[berdengung] Awas semua!
Stand clear!
Berdirilah dengan jelas!
You got one job out there. Say what’s on your mind.
Awak ada satu kerja di luar sana. Luahkan apa yang ada di fikiran awak.
You’re feeling angry, violent, aggrieved.
Anda rasa marah, ganas, terkilan.
Don’t think before you speak. That’s for pussies.
Jangan berfikir sebelum bercakap. Itu untuk orang bodoh.
Go off, curse, shake your dick at the crowd.
Pergi, maki hamun, goyangkan zakar kau pada orang ramai.
It’s all good Free-Vee.
Semuanya bagus Free-Vee.
Bobby T!
Bobby T!
Daniel, you son of a bitch.
Daniel, dasar jalang.
How many times I got to tell you,
Berapa kali aku perlu beritahu kau,
do not put bluefin in my amuse-bouche?
jangan letak sirip biru dalam amuse-bouche saya?
When I pull a "mercury poisoning" on a show night,
Apabila saya terkena "keracunan merkuri" pada malam persembahan,
your bouche will not be amused, Dan.
Bouche awak takkan terhibur, Dan.
Oh. Is this the one? Mm-hmm.
Oh. Ini dia? Hmm.
Is this our star? Yep.
Adakah ini bintang kita? Ya.
Oh...
Oh...
[whistles]
[siul]
I know it’s weird to see me in real life.
Aku tahu pelik melihatku di dunia nyata.
But you get used to it.
Tapi awak akan terbiasa dengannya.
I’m flesh and blood just like you are.
Aku juga darah daging sepertimu.
My robot puts my pants on one leg at a time.
Robot saya meletakkan seluar saya pada sebelah kaki pada satu masa.
Classic Bobby.
Bobby Klasik.
Do not shake your dick at the crowd. That’s a bad note.
Jangan goyangkan zakar anda di khalayak ramai. Itu nada yang buruk.
He looks great.
Dia nampak hebat.
[stage manager] Twenty seconds, people!
[pengurus pentas] Dua puluh saat, kawan-kawan!
See you out there.
Jumpa awak di luar sana.
[man] Are we ready for Bobby T?
Adakah kita bersedia untuk Bobby T ?
This is the kind of energy I want all night long, everybody!
Inilah jenis tenaga yang saya mahukan sepanjang malam, semua!
There it is!
Itu dia!
The new Colosseum.
Colosseum yang baharu.
Bobby T! Bobby T!
Bobby T! Bobby T!
[stage manager] Cue the intro. Five, four, three...
[pengurus pentas] Isyarat pengenalan. Lima, empat, tiga...
[announcer] America,
[penyiar] Amerika,
the greatest country in the fucking universe.
negara terhebat di alam semesta ini.
We work hard. And after a long day of busting ass
Kami bekerja keras. Dan selepas seharian yang panjang bekerja keras
we get to kick back and feel good.
kita dapat berehat dan berasa seronok.
But some don’t want to work for that privilege.
Tetapi sesetengah orang tidak mahu bekerja untuk keistimewaan itu.
Thieves. Fraudsters. Freeloaders.
Pencuri. Penipu. Pengangkut barang percuma.
And why should they when they can take it from you?
Dan mengapa mereka perlu apabila mereka boleh mengambilnya daripada anda?
Welcome to the game where we give three of these tough guys
Selamat datang ke permainan di mana kami memberikan tiga lelaki-lelaki yang lasak ini
all the freedom they want. [crowd jeering]
semua kebebasan yang mereka inginkan. [orang ramai mengejek]
[grunts]
[mengerang]
[announcer] Biodata erased.
[pengumuman] Biodata dipadamkan.
No scanners, no trackers.
Tiada pengimbas, tiada penjejak.
For 30 days, all that stands between
Selama 30 hari, semua yang ada di antara
these men and millions is you.
lelaki-lelaki ini dan berjuta-juta adalah awak.
Record. Report. Reward.
Rekod. Laporan. Ganjaran.
With over 10 million new dollars in prizes won,
Dengan lebih 10 juta hadiah dolar baharu yang dimenangi,
the best audience in the world remains
penonton terbaik di dunia kekal
undefeated!
tak terkalahkan!
It’s The Running Man!
Ia The Running Man!
[triumphant music playing]
[muzik yang gemilang dimainkan]
[announcer] And now...
[juruhebah] Dan sekarang...
Yeah! Bobby!
Ya! Bobby!
[announcer] ...your tall, tenacious, trustworthy
[pengumuman] ...kamu tinggi, tabah, boleh dipercayai
trailblazer of the truth,
perintis kebenaran,
Bobby T!
Bobby T!
[crowd chanting] Bobby T! Bobby T! Let’s go!
[orang ramai melaungkan] Bobby T! Bobby T! Jom!
Your fury at the injustice of the world has stopped you
Kemarahanmu terhadap ketidakadilan dunia telah menghentikanmu
from reaching your full potential, but now?
daripada mencapai potensi penuh anda, tetapi sekarang?
That anger is your superpower. Embrace it!
Kemarahan itu adalah kuasa besar anda. Terimalah ia!
Our first Runner hails from right here in Co-Op City.
Pelari pertama kami berasal dari sini, di Co-Op City.
Ben Richards. [crowd boos]
Ben Richards. [orang ramai mengejek]
A healthy 35-year-old man who thinks he’s too good to work for a living.
Seorang lelaki berusia 35 tahun yang sihat yang menganggap dirinya terlalu bagus untuk bekerja mencari rezeki.
Get him outta here! Fuck you, Ben!
Bawa dia keluar dari sini! sial, Ben!
Mr. Richards’s last job was a full-time position at Defense-Net
Pekerjaan terakhir Encik Richards adalah jawatan sepenuh masa di Defense-Net
until he spilled military secrets
sehingga dia membocorkan rahsia ketenteraan
to a commie union he’s not even in!
kepada kesatuan komunis yang dia tidak sertai pun!
That’s bullshit!
Itu mengarut!
Come on, that’s showbiz, kid. Chill out.
Sudahlah, itulah dunia hiburan, nak. Bersantailah.
That’s right!
Betul tu!
He bit the hand that feeds him because that’s what dogs do.
Dia menggigit tangan yang memberinya makan kerana itulah yang dilakukan oleh anjing.
[booing, jeering]
[mengejek, mengejek]
Remember that face.
Ingat wajah itu.
You win 3,000 new dollars...
Anda menang 3,000 dolar baharu...
[crowd gasps, cheers] ...for a verified report
[orang ramai tercungap-cungap, sorakan] ...untuk laporan yang disahkan
and 10,000 if it leads to a kill.
dan 10,000 jika ia membawa kepada pembunuhan.
We doubled the prizes for the last run of the season.
Kami telah menggandakan hadiah untuk larian terakhir musim ini.
’Cause when the stakes go up...
Kerana apabila taruhannya meningkat...
[crowd] The shit goes down!
[orang ramai] Semuanya akan runtuh!
And the stakes be high!
Dan taruhannya tinggi!
Because the thousands he wins goes to his wife, Sheila...
Kerana beribu-ribu wang yang dimenanginya pergi kepada isterinya, Sheila...
[crowd yelling indistinctly]
[orang ramai menjerit dengan tidak jelas]
...a night witch who only takes
...seorang ahli sihir malam yang hanya mengambil
the biggest tips at the Libertine.
petua terbesar di Libertine.
It’s fake! That’s a lie, you sack of shit! If you comprendo my innuendo.
Itu palsu! Itu bohong, dasar orang sial! Kalau kau faham sindiran aku.
[crowd jeering]
[orang ramai mengejek]
[Ben] I’ll fucking kill you.
[Ben] Aku akan bunuh kau.
Abandoned by Richards, it’s up to her now
Ditinggalkan oleh Richards, terpulanglah kepadanya sekarang
to raise the tragic kin of their sin.
untuk membangkitkan kembali kisah tragis dosa mereka.
[klaxon] But what’s that?
[klaxon] Tapi apa itu?
I think it’s time for...
Saya rasa sudah tiba masanya untuk...
[crowd] Famous last words!
[orang ramai] Kata-kata terakhir yang terkenal!
Well, Mr. Richards. [man] Go on, Richards!
Baiklah, Encik Richards. [lelaki] Teruskan, Richards!
Come on, can we hear it?
Ayuh, bolehkah kami mendengarnya?
Do you have any famous last words?
Adakah anda mempunyai kata-kata terakhir yang terkenal?
Yeah.
Ya.
Fuck you, Dan!
Fuck you, Dan!
[crowd jeers]
[ejekan orang ramai]
How long do you think you’ll last?
Berapa lama agaknya awak akan bertahan?
Long enough to burn this building down and everyone in it!
Cukup lama untuk membakar bangunan ini dan semua orang di dalamnya!
How small does your dick have to be to sit out there?
Seberapa kecilkah zakar awak untuk duduk di luar sana?
Fuck you!
Jahanam kau!
Holy shit! Save it for the run!
Alamak! Simpan untuk lari!
Oh, shit!
Aduh, sial!
[crowd jeering] [Bobby T] Our next contestant...
[orang ramai mengejek] [Bobby T] Peserta kita yang seterusnya...
My eye for talent remains unrivaled.
Mata saya terhadap bakat tetap tiada tandingan.
You, Mr. Richards, are what they used to refer to
Awak, Encik Richards, adalah apa yang mereka rujuk dahulu
as a game changer.
sebagai pengubah permainan.
Now listen. I shouldn’t say this,
Sekarang dengar. Saya tak patut cakap macam ni,
but when the run begins,
tetapi apabila larian bermula,
lay low with your own kind. You’ll last longer.
Berdamailah dengan kaummu sendiri. Kau akan bertahan lebih lama.
And also, in case you missed it in your contract.
Dan juga, sekiranya anda terlepas pandang perkara ini dalam kontrak anda.
every Goon you kill wins you a 10K bonus.
setiap Goon yang anda bunuh akan memenangi bonus 10K.
And it’s a hundo per Hunter.
Dan ia seratus setiap Hunter.
I don’t know how yet,
Saya belum tahu bagaimana lagi,
but I am gonna fuck you up someday.
tapi aku pasti akan kacau kau suatu hari nanti.
That’s the spirit.
Itulah semangatnya.
[crowd booing]
[orang ramai mengejek]
[announcer] The Rules of the Run!
[pengumuman] Peraturan Larian!
[crowd and announcer] Rule one:
[orang ramai dan penyiar] Peraturan satu:
[announcer] Running Money.
[pengumuman] Menjalankan Wang.
[Bobby T] Runners get a 1,000 new dollar advance
[Bobby T] Pelari mendapat pendahuluan 1,000 dolar baharu
and a 12-hour running start.
dan permulaan larian selama 12 jam.
The Hunters don’t hunt until the Record and Report App
Para Pemburu tidak memburu sehingga Aplikasi Rekod dan Laporan
goes live tomorrow morning!
akan disiarkan secara langsung esok pagi!
[crowd and announcer] Rule two:
[orang ramai dan juruhebah] Peraturan dua:
[announcer] The Running Cam.
[pengumuman] Kamera Larian.
[Bobby T] You must tape ten minutes
[Bobby T] Awak mesti merakam sepuluh minit
of on-cam-ham per day.
daripada on-cam-ham setiap hari.
These envelopes cannot be tracked.
Sampul surat ini tidak dapat dijejaki.
Drop them in a Network Drone Xpress mailbox before midnight
Letakkannya di dalam peti mel Network Drone Xpress sebelum tengah malam
or you’ll be disqualified... [mailbox] Thank you.
atau anda akan hilang kelayakan... [peti mel] Terima kasih.
[Bobby T] ...from further winnings, but still hunted for 30 days.
[Bobby T] ...daripada kemenangan selanjutnya, tetapi masih memburu selama 30 hari.
Don’t die for free. Get your tapes in!
Jangan mati secara percuma. Dapatkan pita rakaman anda!
[crowd and announcer] Rule three:
[orang ramai dan juruhebah] Peraturan tiga:
[announcer] Run Far, Get Rich.
[pengumuman] Lari Jauh, Jadi Kaya.
Make it to midnight tomorrow and win 5,000 new dollars.
Sambut sehingga tengah malam esok dan menangi 5,000 dolar baharu.
Awards increase by a 1,000 per day
Anugerah meningkat sebanyak 1,000 sehari
and double at the end of each week.
dan gandakan pada akhir setiap minggu.
The grand prize for surviving day 30 is now
Hadiah utama untuk bertahan pada hari ke-30 adalah sekarang
a billion new dollars!
satu bilion dolar baharu!
But, before they can win that,
Tetapi, sebelum mereka dapat memenanginya,
who do they have to get past?
siapa yang perlu mereka lalui?
[crowd] The Hunters!
[orang ramai] Para Pemburu!
Ladies and gentlemen,
Tuan-tuan dan puan-puan,
meet... the Hunters!
jumpa... para Pemburu!
Five men who fight for real freedom.
Lima orang yang berjuang untuk kebebasan sebenar.
Deep undercover where you least expect them.
Menyamar jauh di tempat yang paling tidak anda jangkakan.
In fact, they may be amongst you right now!
Malah, mereka mungkin berada di kalangan anda sekarang!
[cheering]
[bersorak]
[Bobby T] And their leader,
[Bobby T] Dan ketua mereka,
the ghost haunting every Runner’s dreams,
hantu yang menghantui impian setiap Pelari,
Chief McCone!
Ketua McCone!
[McCone] Search and destroy, gentlemen.
[McCone] Cari dan musnahkan, tuan-tuan.
[Bobby T] Look at them go!
[Bobby T] Lihat mereka pergi!
Take a last look at these thugs.
Lihatlah samseng-samseng ini buat kali terakhir.
Observe the typical disguises
Perhatikan penyamaran tipikal
their kind use to escape justice.
kegunaan baik hati mereka untuk melarikan diri daripada keadilan.
In mere moments, they will walk among you
Dalam beberapa saat sahaja, mereka akan berjalan di antara kamu
free to do whatever they want until we stop them... together!
bebas melakukan apa sahaja yang mereka mahu sehingga kita menghalang mereka... bersama-sama!
[cheering]
[bersorak]
[chanting] Let them run! Let them run!
[menyanyi] Biarkan mereka berlari! Biarkan mereka berlari!
Let them run! Let them run!
Biarkan mereka berlari! Biarkan mereka berlari!
Suck it!
Hisap!
[chanting continues]
[berzikir bersambung]
Let them run!
Biarkan mereka berlari!
On your marks!
Berjaya!
Get set!
Bersedialah!
Run!
Lari!
[breathing rapidly]
[bernafas dengan pantas]
[groaning]
[mengerang]
[exhaling, moaning]
[menghembus nafas, mengerang]
[gentle chime]
[bunyi loceng lembut]
[panting]
[tercungap-cungap]
[garage door creaking, clattering]
[pintu garaj berkeriut, berdenting]
[panting]
[tercungap-cungap]
13th and Obama.
ke-13 dan Obama.
Whoa! Hey, Running Man!
Wah! Hei, Running Man!
[chuckling] What?
[ketawa kecil] Apa?
I-I-I was watching you on-- on the Free-Vee!
Aku sedang memerhatikan kau di-- di Free-Vee!
13th and Obama.
ke-13 dan Obama.
Okay.
Baiklah.
["Keep On Running" by Tom Jones playing]
["Teruskan Berlari" oleh Tom Jones dimainkan]
[driver singing along] ♪ Keep on running♪
[pemandu menyanyi bersama] ♪ Teruskan berlari♪
Yeah.
Ya.
♪ Keep on hiding♪
♪ Terus bersembunyi♪
[driver whoops]
[pemandu mengamuk]
♪ One fine day, I got--♪
♪ Pada suatu hari yang baik, saya dapat--♪
What’s up, man?
Apa khabar, kawan?
Take a pic with me. It’s okay.
Ambil gambar dengan saya. Tak apa.
What do you mean, "No, it’s okay"?
Apa maksud awak, "Tidak, tidak mengapa"?
You got to be nice, man, so people don’t report you. Okay?
Awak kena jadi baik, kawan, supaya orang tak laporkan awak. Okey?
’Cause people will do that. Not me, though, man. I’m a nice guy.
Sebab orang akan buat macam tu. Tapi bukan saya. Saya seorang yang baik.
No, you know what, you’re right.
Tidak, awak tahu tak, awak betul.
We should pull over, pick up one of these hookers.
Kita patut berhenti di tepi jalan, tangkap salah seorang pelacur ini.
She can take the pic.
Dia boleh ambil gambar tu.
[laughing] Yeah! Sickest idea ever, man!
[ketawa] Ya! Idea paling teruk sekali!
Yeah!
Ya!
I like the way you think, man.
Saya suka cara awak berfikir, kawan.
Hey! Where you going, man?
Hei! Awak pergi mana ni?
Yeah, you’d better run!
Ya, lebih baik kau lari!
I hope they burn your ass!
Saya harap mereka akan membakar punggung awak!
You’re dead meat, pal!
Awak ni teruk sangat, kawan!
[echoing] You’re dead!
[bergema] Awak dah mati!
Yo, Molie, let me in!
Wah, Molie, izinkan saya masuk!
[panting] [distant alarm, beeping]
[tercungap-cungap] [penggera dari jauh, berbunyi bip]
[hatch creaks]
[deritan penetasan]
Hello?
Salam sejahtera?
Molie?
Rama-rama?
Yo, Molie. What?
Wah, Molie. Apa?
You didn’t see me on the hatch?
Awak tak nampak saya kat pintu pagar ke?
I saw you two blocks away on the infrared. What do you want?
Saya nampak awak dua blok jauhnya dari inframerah. Awak nak apa?
Look, I need...
Dengar, saya perlukan...
two I.D. cards and a gun.
dua kad pengenalan dan sepucuk pistol.
Forget it. I don’t do guns.
Lupakan sahaja. Saya tak pandai bela diri.
Go see Mickey on Third.
Pergi jumpa Mickey di Third.
What in the hell is your problem, man?
Apa masalah kau ni, kawan?
The Running Man? What are you thinking?
Si Running Man? Apa yang kau fikirkan?
I had you pegged for smart.
Aku dah anggap kau bijak.
Look, I didn’t have a choice. Cathy was sick.
Dengar, saya tak ada pilihan. Cathy sakit.
Do you know how much danger you put me in, coming here?
Awak tahu tak betapa bahayanya awak bawa saya datang ke sini?
If you want to kill yourself, fine.
Kalau kau nak bunuh diri, tak apa.
But leave me out of it, okay?
Tapi jangan campur tangan dengan saya, boleh?
You got it?
Awak faham?
Goddamn it, Ben.
Sialan, Ben.
I.D.s are a hundred.
ID ada seratus.
It’s 30 each for costumes and accessories.
Harganya 30 setiap satu untuk kostum dan aksesori.
I got a priest, I’ve got a combat veteran,
Saya ada seorang paderi, saya ada seorang veteran tempur,
I’ve got an exec.
Saya ada seorang eksekutif.
And the rush order makes it two hundred new all in.
Dan pesanan tergesa-gesa menjadikannya dua ratus baharu semuanya.
Okay.
Baiklah.
Go hide out in Survival.
Pergi bersembunyi di Survival.
It’s aisle five.
Ia lorong lima.
I’m gonna lock the incinerator. Oh, I already did.
Saya akan kunci insinerator itu. Oh, saya sudah buat.
You don’t mind if I check, do you?
Awak tak kisah kalau saya semak, kan?
[static] Hey, where you going?
[statik] Hei, awak pergi mana?
All right, you heroes, come and get it!
Baiklah, wira-wira, datang dan ambil!
Listen to him! If he lets go, we’re all dead.
Dengar cakap dia! Kalau dia lepaskan, kita semua mati.
You sell a lot of these?
Awak jual banyak benda ni?
I can’t keep them in stock.
Saya tak boleh simpan stok.
Those TVs don’t watch you back.
TV-TV itu tidak akan memerhatikan anda balik.
Come on.
Ayuh.
Is this gonna work?
Adakah ini akan berjaya?
Absolutely.
Sudah tentu.
Stand over here.
Berdiri di sini.
Okay, you ready?
Okey, awak dah bersedia?
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
All right.
Baiklah.
[Molie] Let’s test out those contacts.
[Molie] Mari kita uji kenalan itu.
Okay.
Baiklah.
Can you read anything on that shelf?
Bolehkah awak membaca apa-apa di rak itu?
All right.
Baiklah.
"BFE-20."
"BFE-20."
Holy shit! How do you have Black Irish?
Alamak! Macam mana awak ada orang kulit hitam Ireland?
That’s not for sale.
Itu bukan untuk dijual.
Yeah, like I’d put that shit in my pocket.
Ya, macam saya akan masukkan barang tu ke dalam poket saya.
Only took a couple grams to blow up fatbergs in the sewers Uptown.
Hanya perlu beberapa gram untuk meletupkan fatberg di pembetung Uptown.
BFE. Big Fucking Explosion.
BFE. Letupan Besar yang Mengejutkan.
[Molie] So what’s your plan?
[Molie] Jadi apa rancangan awak?
[Ben] I don’t know.
[Ben] Saya tak tahu.
Lay low with my own kind?
Bersendirian dengan kaumku sendiri?
[Molie] Your own kind will sell you out in a heartbeat.
[Molie] Orang macam awak sendiri akan menjual awak dalam sekelip mata.
I’d find the busiest place you can
Saya akan cari tempat paling sibuk yang awak boleh
and disappear in the crowd. That’s my advice.
dan hilang di khalayak ramai. Itulah nasihat saya.
Well...
Baiklah...
you can leave the same way you came.
awak boleh pergi dengan cara yang sama awak datang.
Molie...
Rama-rama...
I had to do it.
Saya terpaksa melakukannya.
No, you didn’t.
Tidak, awak tidak.
I was gonna bring you on here...
Saya nak bawa awak ke sini...
[Ben sighs] ...sort of as a partner.
[Ben mengeluh] ...semacam rakan kongsi.
I should’ve told Sheila yesterday,
Sepatutnya aku beritahu Sheila semalam,
but I wanted to tell you myself.
tapi saya sendiri nak beritahu awak.
Hey, too late for that now.
Hei, sudah terlambat untuk itu sekarang.
Well...
Baiklah...
Godspeed.
Semoga dipermudahkan.
See you on the big screen.
Jumpa lagi di skrin besar.
[exhales]
[menghembus nafas]
[panting softly]
[tercungap-cungap perlahan]
[indistinct PA announcement]
[pengumuman PA yang tidak jelas]
[sniffles]
[mengesan]
New York City, one way.
Bandar Raya New York, sehala.
I.D. and cash in the tray, please, sir.
Sila masukkan kad pengenalan dan wang tunai ke dalam dulang, tuan.
[machinery whirring]
[jentera berpusing]
[indistinct announcements]
[pengumuman yang tidak jelas]
Safe travels, Mr. Springer.
Selamat perjalanan, Encik Springer.
Thank you.
Terima kasih.
[counter beeping]
[bunyi bip kaunter]
Mister.
Encik.
Hey, mister.
Hei, tuan.
Your face.
Wajah awak.
[yelps] Forget you ever saw it!
[jerit] Lupakan awak pernah melihatnya!
You say anything, I will kill you so fast your mom won’t even wake up.
Kau cakap apa sahaja, aku akan bunuh kau cepat-cepat sampai mak kau takkan bangun pun.
But your mustache.
Tapi misai awak.
Oh, shit.
Aduh, sial.
So sorry about that.
Maafkan saya tentang itu.
Want my snack pack?
Mahu pek snek saya?
[PA system] Now arriving at New York Penn Station.
[Sistem PA] Kini tiba di Stesen Penn New York.
This is the final stop for this train.
Ini perhentian terakhir untuk kereta api ini.
[concierge] Welcome to the Brant Hotel, Mr. Springer.
[concierge] Selamat datang ke Hotel Brant, Encik Springer.
Hm. You shaved your mustache.
Hm. Awak dah cukur misai awak.
It fell off on the train. [both chuckle]
Ia jatuh di atas kereta api. [kedua-duanya tergelak kecil]
I hate when that happens. [chuckles]
Saya benci apabila itu berlaku. [ketawa kecil]
[coughing]
[batuk]
Everything okay, Mr. Springer? [Ben coughs]
Semuanya okay, Encik Springer? [Ben batuk]
Yeah, yeah. Just, uh...
Ya, ya. Cuma, eh...
...have a good night. Day.
...selamat malam. Siang.
You know what, have both.
Awak tahu tak, ada kedua-duanya.
[chimes]
[loceng]
[exhales]
[menghembus nafas]
[panting]
[tercungap-cungap]
[blips]
[blips]
[chimes]
[loceng]
[Ben] Rules say I have to be on camera ten minutes a day.
[Ben] Peraturan mengatakan saya mesti berada di hadapan kamera sepuluh minit sehari.
They didn’t say which part, so...
Mereka tidak mengatakan bahagian mana, jadi...
I guess you can watch my ass take a nap.
Aku rasa kau boleh tengok punggung aku tidur sekejap.
[fanatic] ...and he said to Him,
[fanatik] ...dan dia berkata kepada-Nya,
"All these things I will give to Thee...
"Semua ini akan kuserahkan kepada-Mu...
if You fall down and worship me..."
jika Engkau sujud menyembah aku..."
[indistinct chatter]
[bual-bual yang tidak jelas]
[mailbox] Thank you.
[peti mel] Terima kasih.
[fanatic] That thou shall worship thine Lord,
[fanatik] Bahawa engkau akan menyembah Tuhanmu,
thine God, and only Him shall you serve.
Tuhanmu, dan hanya kepada-Nyalah engkau beribadah.
♪ Americanos Americanos♪
♪ Orang Amerika Orang Amerika♪
[announcer] Previously on The Americanos...
[pengumum] Sebelum ini di The Americanos...
[sister 1] I love you. [sister 2] I love you.
[kakak 1] Saya sayang awak. [kakak 2] Saya sayang awak.
[sound cuts]
[potongan bunyi]
[sound returns] Don’t worry about it.
[bunyi kembali] Jangan risau.
I just hate that--
Saya benci itu--
[no audio]
[tiada audio]
You should have thought about that  before you spread your legs.
Awak sepatutnya memikirkan tentang itu sebelum awak membuka kaki awak.
Mom!
Ibu!
[women chattering on TV]
[wanita berbual di TV]
One down. Twenty-nine to go.
Satu sudah tamat. Dua puluh sembilan lagi.
[thud] Gah!
[dentuman] Gah!
[gull crying] Fuck off!
[menangis camar] Pergilah!
[gulls crying]
[camar menangis]
[moans]
[mengerang]
[agonized groaning]
[mengerang kesakitan]
[Molie wails]
[Molie meraung]
John Springer!
John Springer!
[sobbing] John Springer!
[menangis] John Springer!
[agonized howl]
[lolongan yang menyedihkan]
John Springer!
John Springer!
[lock beeps]
[bunyi bip kunci]
[McCone] Green light.
Lampu hijau.
[click]
[klik]
[Bobby T] Live update! Let’s go!
[Bobby T] Kemas kini langsung! Jom!
Our Hunters are hard at work near a Co-Op City Netmart
Pemburu kami bekerja keras berhampiran Co-Op City Netmart
where Mr. Jansky is flirting with the clerk that just reported him.
di mana Encik Jansky sedang bercumbu dengan kerani yang baru sahaja melaporkannya.
Let’s find out if he’s also flirting with death.
Mari kita ketahui jika dia juga sedang menggoda maut.
[Jansky] Do you watchThe Running Man?
[Jansky] Awak tengok takThe Running Man?
[clerk] Uh... I guess.
[kerani] Uh... Saya rasa.
[Jansky] I heard there’s this guy on there who kinda looks like me
[Jansky] Saya dengar Ada lelaki di sana Agak mirip saya
and he’s really hot or something, I don’t... I don’t know.
dan dia sangat menarik atau sesuatu, saya tidak... Saya tidak tahu.
I don’t know. I’m gonna come back
Saya tak tahu. Saya akan kembali
in a little bit and I’m gonna try to ask you out again.
sekejap lagi dan saya akan cuba ajak awak keluar lagi.
Jesus, Tim. [clerk] Yeah?
Ya Tuhan, Tim. [kerani] Ya?
[Bobby T] And that’s Jansky!
[Bobby T] Dan itu Jansky!
Stepping out with his breakfast burrito.
Melangkah keluar dengan burrito sarapannya.
[McCone] Green light on Jansky.
[McCone] Lampu hijau untuk Jansky.
[Bobby T] Will it be his final meal?
[Bobby T] Adakah ia akan menjadi hidangan terakhirnya?
[whispering] Come on.
[berbisik] Jom.
[Bobby T] The fuse has been lit.
[Bobby T] Fius telah menyala.
It’s just a matter of time.
Ia hanya soal masa.
Get out of there, buddy.
Keluar dari situ, kawan.
[Bobby T] Better eat up, Tim.
[Bobby T] Lebih baik makan, Tim.
Enjoy those last bites before it’s last rites.
Nikmati gigitan terakhir itu sebelum upacara terakhirnya.
Move, move. You’re walking. It’s the fucking Running Man.
Bergerak, bergerak. Awak sedang berjalan. Ia adalah Running Man yang sial.
[Bobby T] Here we go. Oh, man.
[Bobby T] Kita mulakan. Aduh.
[Bobby T] Bang!
[Bobby T] Bang!
God!
Tuhan!
[Bobby T] And Jansky crosses the finish line.
[Bobby T] Dan Jansky melintasi garisan penamat.
That’s one down and two to go!
Itu satu di bawah dan tinggal dua lagi!
Watch tonight at 8:00 to see if Jenni Laughlin...
Tonton malam ini pukul 8:00 untuk melihat sama ada Jenni Laughlin...
and Ben Richards are still on the run.
dan Ben Richards masih dalam pelarian.
How long do they have left? Tune in and find out.
Berapa lama lagi mereka ada? Tonton dan ketahui.
[Ben] Hi. I’d like to extend my stay for three days.
[Ben] Hai. Saya ingin melanjutkan tempoh penginapan saya selama tiga hari.
[concierge] I’d be happy to arrange that for you, Mr. Springer.
[concierge] Saya dengan senang hati akan mengaturkannya untuk anda, Encik Springer.
[Ben] In the same room if possible.
[Ben] Di dalam bilik yang sama jika boleh.
[concierge] Of course. Let me see what I can do. [Ben] Thank you.
[concierge] Sudah tentu. Biar saya lihat apa yang saya boleh lakukan. [Ben] Terima kasih.
[concierge] You’re in luck.
[concierge] Anda bernasib baik.
Look like I can keep you in the same room, Mr. Springer.
Nampaknya saya boleh biarkan awak di bilik yang sama, Encik Springer.
Great.
Hebat.
[concierge] Can I get you a car this morning?
[concierge] Bolehkah saya dapatkan kereta untuk anda pagi ini?
[Ben] Uh...
[Ben] Uh...
You know what? I think I’ll walk.
Awak tahu tak? Saya rasa saya akan berjalan kaki.
[blues music playing]
[muzik blues dimainkan]
[PA system] Attention, passengers,
[Sistem PA] Perhatian, penumpang,
this is our final stop, Boston.
Ini perhentian terakhir kami, Boston.
Please check your personal belongings before leaving.
Sila periksa barang-barang peribadi anda sebelum pergi.
Thank you for traveling with Netbus.
Terima kasih kerana melancong dengan Netbus.
[Ben, gruff] Hey, brother, I need to get off the street.
[Ben, kasar] Hei, abang, Saya perlu keluar dari jalanan ini.
[man] Oh, yeah?
[lelaki] Oh, ya?
[Ben] I’m looking for a place to rack out for a month.
[Ben] Saya sedang mencari tempat untuk berehat selama sebulan.
[man] Mm-hmm.
[lelaki] Mm-hmm.
[Ben] Off-Net, if you know what I mean.
[Ben] Luar Jaringan, jika awak faham maksud saya.
[man] Oh, is that so?
[lelaki] Oh, betul ke?
[Ben] I’ll give you a hundo new for your room
[Ben] Saya akan berikan awak seratus yang baharu untuk bilik awak
and another hundo for your jacket.
dan satu lagi seratus untuk jaket awak.
A deuce hundo for this rat-ass jacket
Satu hadiah untuk jaket teruk ini
and that rat-ass room? [laughs]
dan bilik si keparat tu? [ketawa]
Fella, you need to get to Jamaica Plain,
Kawan, awak perlu pergi ke Jamaica Plain,
pick up your head meds.Come on.
Ambil ubat kepala awak. Jom.
Put that shit away.
Buang semua benda tu.
What, are you trying to get us killed?
Apa, kau cuba bunuh kami ke?
Let me see your face.
Biar saya nampak muka awak.
Where’d you deploy?
Di mana anda ditempatkan?
Alaska. Ate shrapnel.
Alaska. Tembakan serpihan.
You ain’t seen combat.
Awak tak nampak pertempuran.
But I reckon it ain’t stolen valor
Tapi saya rasa ia bukan keberanian yang dicuri
if you pay me for it.
kalau awak bayar saya untuknya.
Thanks.
Terima kasih.
[door creaks]
[pintu berderak]
[man] Hey! I’m talking to you!
[lelaki] Hei! Saya bercakap dengan awak!
[child laughs] [man] I’m talking to you!
[kanak-kanak ketawa] [lelaki] Saya bercakap dengan awak!
Come back here, you little shit!
Kembalilah ke sini, dasar sial!
You listen to me. You stay out of my stash.
Awak dengar cakap saya. Awak jangan masuk campur dalam simpanan saya.
I catch you in that basement again,
Aku jumpa kau kat ruangan bawah tanah tu lagi,
I’m gonna stomp you.
Aku akan pijak kau.
And I’ma get big bro to take care of you!
Dan saya akan minta abang besar jaga awak!
He’ll kick your cow ass over the moon!
Dia akan tendang punggung lembu kau sepenuhnya!
Beat it!
Kalahkannya!
Ah...
Ah...
Yeah, good luck with that.
Ya, semoga berjaya.
Idiot.
Bodoh.
[machinery straining]
[jentera menegangkan]
[exhales]
[menghembus nafas]
[discordant chime]
[bunyi loceng yang tidak serasi]
[distorted automated voice] Floor two.
[suara automatik yang diputarbelitkan] Tingkat dua.
[elevator chimes]
[loceng lif berbunyi]
[muffled voice on television]
[suara teredam di televisyen]
[rats squeaking]
[tikus berdecit]
[indistinct television chatter]
[bual televisyen yang tidak jelas]
[lock chimes, clicks]
[loceng kunci berbunyi, klik]
[Ben] Okay, then.
[Ben] Baiklah, kalau begitu.
Guess I gotta make another one of these tapes.
Rasanya saya kena buat Satu lagi pita ini.
I’ve always been a guy who followed the rules.
Saya sentiasa seorang lelaki yang mematuhi peraturan.
I showed up to work first, I left last.
Saya datang kerja dahulu, Saya pergi terakhir.
Nice.
Bagus.
It hasn’t done much for me, obviously.
Ia tidak banyak membantu saya, sudah tentu.
I mean, I’m on the murder show.
Maksud saya, Saya ada dalam rancangan pembunuhan itu.
But what are you gonna do? Take on the whole world?
Tetapi apa yang akan kau lakukan? Melawan seluruh dunia?
Sweet.
Manis.
So here I am, a grown-ass man playing hide-and-seek for money.
Jadi di sinilah saya, seorang lelaki dewasa yang bermain sorokan-sorokan untuk mendapatkan wang.
[frantic panting] Please don’t.
[tercungap-cungap panik] Tolong jangan.
[sighs] Thank you.
[mengeluh] Terima kasih.
[Ben] I think I’ll just lay low, keep it cool.
[Ben] Saya rasa saya akan berdiam diri, bertenang.
Try not to burn out.
Cuba jangan keletihan.
[Bobby T] Depraved.
[Bobby T] Bejat.
Demonic. Deceased.
Syaitan. Meninggal dunia.
What havoc will the remaining Runners wreak?
Apakah malapetaka yang akan ditimbulkan oleh Pelari yang tinggal?
Tune in and find out.
Dengar dan ketahui.
[announcer] Next up, rich and bold,
[penyiar] Seterusnya, kaya dan berani,
it’s those Americanos.
itulah orang Amerika itu.
[Ben] "Hey, Jim."
"Hei, Jim."
"How do you like this energy wine?"
"Bagaimana awak suka wain tenaga ini?"
"I’m a big fan. Love it."
"Saya peminat tegar. Sukakannya."
"How about you, Bill?"
"Bagaimana dengan awak, Bil?"
"It’s pretty much my favorite thing, Jim."
"Ia memang perkara kegemaran saya, Jim."
"So, guys, you mind if I ask you a personal question?"
"Jadi, kawan-kawan, tak kisah ke kalau saya tanya soalan peribadi?"
"Why do we all have the same voice?"
"Kenapa suara kita semua sama?"
[beeping]
[bip]
[sighs] Relax, Ben.
[mengeluh] Bersantailah, Ben.
Mail later.
Mel kemudian.
[man] Who am I?
[lelaki] Siapakah saya?
Good to see you, too, Frank.
Gembira berjumpa awak juga, Frank.
I’m the dog!
Akulah anjing itu!
The rats!
Tikus-tikus itu!
Him!
Dia!
I demand an apology!
Saya menuntut permohonan maaf!
Give it a rest, Frank.
Rehatlah dulu, Frank.
At least you got someone to talk to.
Sekurang-kurangnya awak ada orang untuk berbual.
[sniffs]
[menghidu]
Damn, son.
Sial, nak.
[Frank] You can’t hide!
[Frank] Awak tak boleh sembunyi!
You think I don’t see you!
Kau ingat aku tak nampak kau!
I’m gonna find you!
Saya akan cari awak!
Key, duh.
Kunci, duh.
[Frank] I’m gonna burn down your house
[Frank] Saya akan bakar rumah awak
and everyone in it!
dan semua orang di dalamnya!
You’re a weird guy, Frank.
Kau memang pelik, Frank.
[announcer] We interrupt "The Americanos"
[penyiar] Kami mengganggu "The Americanos"
for a live update from The Running Man.
untuk kemas kini langsung daripada The Running Man.
[indistinct speech on TV]
[pertuturan yang tidak jelas di TV]
[air horn on TV]
[horn udara di TV]
[alarm buzzing]
[bunyi penggera berbunyi]
[Bobby T] Running fans,
[Bobby T] Peminat yang berlari,
we catch up with an undisclosed Runner
kita bertemu dengan seorang Pelari yang tidak didedahkan
at an undisclosed location in an undisclosed city.
di lokasi yang tidak didedahkan di bandar yang tidak didedahkan.
The tension is so thick,
Ketegangannya sangat tebal,
you could cut it with McCone’s knife of destiny.
awak boleh potong dengan pisau takdir McCone.
The Hunters are currently descending
Para Pemburu sedang menurun
on the location. [clatter]
di lokasi. [bunyi dentuman]
[Bobby T] Orders have been given.
[Bobby T] Pesanan telah diberikan.
They’re entering the premises now.
Mereka sedang memasuki premis itu sekarang.
[man speaks indistinctly] [Bobby T] Chief McCone is directing them
[lelaki bercakap dengan tidak jelas] [Bobby T] Ketua McCone sedang mengarah mereka
to fan out through the building.
berebar melalui bangunan.
[gasps]
[terkejut]
Get in your fucking room... now!
Masuk ke bilik sialan kau... sekarang!
[Bobby T] Rover cams have been deployed  and are waiting for the signal
[Bobby T] Kamera Rover telah digunakan  dan sedang menunggu isyarat
that the Hunters have found their prey.
bahawa Pemburu telah menemui mangsa mereka.
I’m on three.
Saya di tempat ketiga.
[Bobby T] There’s no way out for this Runner.
[Bobby T] Tiada jalan keluar untuk Pelari ini.
But never underestimate a cornered rat.
Tetapi jangan sekali-kali memandang rendah tikus yang terkotak-kotak.
Fuck!
Sial!
[exhales]
[menghembus nafas]
I need to get the bag.
Saya perlu ambil beg itu.
[Bobby T] I’m getting word now
[Bobby T] Saya sedang menerima khabar sekarang
the Hunters believe they’ve located the room
Para Pemburu percaya mereka telah menemui bilik itu
this Runner is hiding in.
Pelari ini sedang bersembunyi di dalamnya.
The suspense is thick, Running fans.
Saspensnya pekat, Peminat yang ramai.
I saw him! I saw Ben Richards! He’s heading downstairs!
Saya nampak dia! Saya nampak Ben Richards! Dia sedang menuju ke tingkat bawah!
[Bobby T] Will this Runner even have a chance to run?
[Bobby T] Adakah Pelari ini akan berpeluang untuk berlari?
The fuse has been lit. It’s just a matter of time.
Fius telah menyala. Ia hanya soal masa.
[sharp panting]
[tercungap-cungap tajam]
[sirens] [indistinct radio chatter]
[siren] [bunyi radio yang tidak jelas]
Shit. [panting]
Sial. [tercungap-cungap]
[grunts] [Bobby T] Our Hunters
[gerutuan] [Bobby T] Pemburu Kita
are triangulating the Runner’s exact position.
sedang menyegi tiga kedudukan tepat Pelari.
Confirming their location.
Mengesahkan lokasi mereka.
I can reveal to you now the Runner is Ben Richards.
Saya boleh dedahkan kepada awak sekarang Pelari itu ialah Ben Richards.
[glass shatters]
[kaca berkecai]
I knew it.
Saya tahu itu.
[Bobby T] Mr. Richards talked the talk.
[Bobby T] Encik Richards memang bercakap benar.
We’re about to find out if he can...
Kita akan tahu sama ada dia boleh...
[glass tinkling] ...walk the walk.
[gemerlapan kaca] ...berjalanlah.
I need a rover on three.
Saya perlukan Rover di Tiga.
[Bobby T] Chief McCone has confirmed.
[Bobby T] Ketua McCone telah mengesahkan.
The Hunters have found their man.
Para Pemburu telah menemui orang mereka.
Things are heating up. Things are getting warmer.
Keadaan semakin panas.
Nowhere to run, nowhere to hide.
Tiada tempat untuk lari, Tiada tempat untuk bersembunyi.
The Runner is trapped inside of the building.
Pelari itu terperangkap di dalam bangunan.
But what’s this?
Tetapi apa ini?
McCone’s given the signal.
McCone telah memberi isyarat.
The rover cams have entered the building.
Kamera rover telah memasuki bangunan.
Any moment now.
Bila-bila masa sahaja.
This is why we play the game, Running fans.
Inilah sebabnya kami bermain permainan ini, Melancarkan peminat.
The moment of truth when these animals
Detik kebenaran apabila haiwan-haiwan ini
find out we live in a society with rules,
ketahuilah bahawa kita hidup dalam masyarakat yang mempunyai peraturan,
a society where actions have consequences.
sebuah masyarakat di mana tindakan mempunyai akibat.
And there they are, the Hunters,
Dan di situlah mereka, Para Pemburu,
posted up outside Richards’s room.
dipasang di luar bilik Richards.
We’re going in.
Kita akan masuk.
[Bobby T] Here we go.
[Bobby T] Kita mulakan.
[rapid gunfire]
[tembakan pantas]
[frantic grunting] [Hunter] Go!
[mengerang panik] [Pemburu] Pergi!
[yells, grunts, terrified panting]
[menjerit, mendengus, ketakutan tercungap-cungap]
[yelps] [McCone] Hold fire!
[jerit] [McCone] Terus tembak!
Why?
Kenapa?
[McCone] He’s not going anywhere.
Dia takkan ke mana-mana.
Bravo.
Syabas.
[huffs, growls]
[mengerang, menggeram]
[yells]
[menjerit]
[screams]
[jerit]
[grunts]
[mengerang]
[exhales, laughs] [groans]
[menghembus nafas, ketawa]
Hey, buddy. You’re on Free-Vee.
Hei, kawan. Awak ada di Free-Vee.
[Bobby T] The Hunters are racing  to intercept their prey.
[Bobby T] Para Pemburu sedang berlumba untuk memintas mangsa mereka.
Better run, Mr. Richards.
Lebih baik lari, Encik Richards.
This is why we watch, Running fans.
Inilah sebabnya kami menonton, Peminat yang berlari.
[Hunter over comms] He’s on two. Go, go!
[Hunter tentang komunikasi] Dia ada di dua tempat. Pergi, pergi!
[gunfire]
[tembakan]
[grunts]
[mengerang]
[frustrated yell]
[jerit kecewa]
Stop filming me!
Berhenti rakam saya!
[automated voice] Going down.
[suara automatik] Sedang turun.
[pants] [Hunter] We got him.
[seluar] [Hunter] Kita dah dapat dia.
[Hunter] He’s headed for the lobby.
[Hunter] Dia menuju ke lobi.
[automated voice] You have reached the lobby.
[suara automatik] Anda telah sampai ke lobi.
[McCone] Richards,
[McCone] Richards,
you’re going down.
awak akan jatuh.
I got a grenade!
Saya dapat bom tangan!
Back at you.
Kembali kepada awak.
[Ben screams]
[Ben menjerit]
[grunts]
[mengerang]
[discordant chiming]
[bunyi denting yang tidak sepadan]
[Ben panting]
[Ben tercungap-cungap]
[garbled automated voice sputters]
[suara tergagap-gagap automatik yang tidak menentu]
[McCone] Have the boys in black breach the basement.
[McCone] Suruh budak-budak berpakaian hitam masuk ke ruangan bawah tanah.
Get a backup rover online.
Dapatkan rover sandaran dalam talian.
I want an NCG tactical team ready at the bottom of the stairs.
Saya mahu pasukan taktikal NCG bersedia di tangga terbawah.
Go! Go!
Pergi! Pergi!
Get two guards in the lobby elevator.
Suruh dua orang pengawal masuk ke dalam lif lobi.
Report to me if he tries to climb the shaft.
Laporkan kepada saya jika dia cuba memanjat lubang itu.
All Hunters rally at staging one and stand by for the breach.
Semua Pemburu bersatu di pementasan pertama dan bersedia untuk pelanggaran tersebut.
[Goon] You heard the man! Tac-One on me!
[Goon] Awak dengar lelaki itu! Serang saya!
Let’s go, go, go!
Jom, pergi, pergi!
[Goon 2] Bring down the auto-ram!
[Goon 2] Jatuhkan auto-ram itu!
[gasps] [Goon] Stairs are clear.
[terkejut] [Goon] Tangga kosong.
Fuck. Tac-One standing by.
Sial. Tac-One sedang menunggu.
Ready to breach. [McCone] Action is go.
Bersedia untuk menceroboh. [McCone] Tindakan dimulakan.
[Goon 3] Auto-ram hot! [Goon 2] Hit it!
[Goon 3] Auto-ram hebat! [Goon 2] Mulakan!
[Goon 3] No go! No go!
[Goon 3] Tak boleh! Tak boleh!
[Goon] Hit it again. Oh, shit.
[Goon] Pukul lagi. Aduh, sial.
[frantic panting] [gunfire]
[tercungap-cungap panik] [tembakan]
He’s got a gun!
Dia ada pistol!
[Goon] Light him up! [rapid gunfire]
[Goon] Nyalakan dia! [tembakan pantas]
Oh! [panting]
Oh! [tercungap-cungap]
[Goons yelling]
[Prangket menjerit]
[Goon yells]
[Goon menjerit]
[gasps]
[terkejut]
[Goon 3] Reload! Reload! Reloading!
[Goon 3] Muat semula! Muat semula! Muat semula!
[panting] [goons yelling]
[tercungap-cungap] [samun menjerit]
Get out of here! This place is about to blow!
Keluar dari sini! Tempat ini akan meletup!
[gunfire]
[tembakan]
[groaning]
[mengerang]
[yelling]
[menjerit]
[wails]
[meraung]
[screams]
[jerit]
[panting] [boom]
[tercungap-cungap] [ledakan]
[yells] [rats squeaking]
[berteriak] [tikus berdecit]
[gasping]
[tercungap-cungap]
[crazed laugh] [rats squeaking]
[ketawa gila] [tikus berdecit-decit]
[frantic squeaking]
[mencicit panik]
I’m still here, you shit-eaters!
Aku masih di sini, dasar pemakan najis!
Hah!
Hah!
[newscaster] Tragedy strikes as an explosion
[penyampai berita] Tragedi melanda seperti letupan
at the YVA in Fenway takes the lives
di YVA di Fenway mengambil nyawa
of eight Network Community Guards.
daripada lapan Pengawal Komuniti Rangkaian.
Belinda Brave coming to you live from the scene...
Belinda Brave datang kepada anda secara langsung dari tempat kejadian...
[people yelling] ...of a powerful blast
[orang menjerit] ...letupan yang kuat
that shook Boston to its core earlier tonight.
yang menggegarkan Boston seluruh terasnya awal malam ini.
No confirmation yet on whether
Tiada pengesahan lagi sama ada
Richards’s body... [manhole slides]
Mayat Richards... [gelongsor lubang sarang]
...has been recovered. As far as we know,
...telah ditemui semula. Setahu kami,
the Runner is still at large.
Pelari masih bebas.
A thrilling live update ofThe Running Man
Kemas kini langsung yang mengujakan The Running Man
turned deadly...
berubah menjadi maut...
Hey, come on out.
Hei, keluarlah.
I know you’re here.
Saya tahu awak ada di sini.
Come here, you little rat! Get off me!
Mari sini, dasar tikus kecil! Lepaskan aku!
You the one who reported me? It wasn’t me!
Awak yang laporkan saya? Bukan saya!
I ain’t no rat! Oh, yeah?
Saya bukan tikus! Oh, ya?
Let me go! I’ma get big bro to take care of you.
Lepaskan saya! Saya akan suruh abang jaga awak.
You think your big bro can kick my ass after what I just went through?
Kau ingat abang kau boleh tumbuk aku lepas apa yang aku baru lalui?
He’s not gonna kick your ass, he’s gonna save it!
Dia takkan pukul kau, dia akan selamatkan kau!
You need help! [helicopter whirring]
Awak perlukan bantuan! [helikopter berpusar]
[cop] Suspect at large. Curfew enforced.
[polis] Suspek bebas. Perintah berkurung dikuatkuasakan.
We’ve got to get off these streets, man.
Kita kena keluar dari jalan-jalan ni, kawan.
Goons and zooms all up in this bitch.
Preman dan zum semua naik dalam betina ni.
Everyone’s looking for you.
Semua orang mencari awak.
[kid grunts] [cop] Curfew enforced.
[budak mendengus] [polis] Perintah berkurung dikuatkuasakan.
Hey. Hey, yo, stay here. I’ll be right back.
Hei. Hei, awak, duduk sini. Saya akan balik nanti.
I got you, Richards.
Aku dapat kau, Richards.
[man] Hunt him down! Hunt him down!
[lelaki] Kejar dia! Kejar dia!
[mailbox] Thank you.
[peti mel] Terima kasih.
[crowd chanting] Hunt him down!
[orang ramai melaungkan] Buntut dia!
[cop] Remain indoors. [kid] He’s in here.
[polis] Duduk di dalam rumah. [budak] Dia ada di dalam sini.
[helicopter whirring] [cop] Remain indoors.
[helikopter berpusing] [polis] Kekal di dalam rumah.
Nah. Told you.
Tidak. Sudah saya beritahu.
Ben Richards?
Ben Richards?
No Runner ever survived a live update. How the hell--
Tiada Pelari yang pernah terselamat daripada kemas kini langsung. Macam mana--
[cop] Remain indoors!
[polis] Duduk di dalam rumah!
Inside, inside, inside!
Di dalam, di dalam, di dalam!
[Ben] I can pay you.
[Ben] Saya boleh bayar awak.
Just get me off the street for the night.
Bawa saya keluar dari jalanan untuk malam ini.
Hell, nah. [kid] Five ND.
Alamak, tak apa. [budak] Five ND.
Boy! We need street meds.
Wah! Kita perlukan ubat jalanan.
Our sister got cancer, real bad.
Kakak kami menghidap kanser, sangat teruk.
[panting]
[tercungap-cungap]
Make it ten.
Jadikan ia sepuluh.
Get her the good stuff. Goddamn.
Belikan dia barang yang bagus. Alamak.
[big bro] Hell of a price on your head.
[abang besar] Harga yang sangat mahal untuk kepala awak.
[kid mimics engine] How fast can you run, Richards?
[budak meniru enjin] Seberapa laju awak boleh berlari, Richards?
[sighs]
[mengeluh]
Faster every day.
Lebih pantas setiap hari.
[newscaster] Just a shocking amount of destruction here.
[penyiar berita] Satu jumlah kemusnahan yang mengejutkan di sini.
The NCG on tactical alert
NCG dalam keadaan berjaga-jaga taktikal
as units pour in from neighboring districts,
apabila unit-unit masuk dengan banyak dari daerah-daerah jiran,
seeking justice for their fallen brethren.
mencari keadilan untuk saudara-saudara mereka yang gugur.
The NCG bomb squad is on the scene
Skuad bom NCG berada di tempat kejadian
combing through the rubble for evidence.
menyodok runtuhan untuk mencari bukti.
Preliminary reports indicate Richards
Laporan awal menunjukkan Richards
set off the explosion in the basement.
meletupkan letupan di ruangan bawah tanah.
His body is yet to be found. But as one specialist
Mayatnya masih belum ditemui. Tetapi sebagai seorang pakar
told me off the record... [child fusses]
memberitahu saya secara tidak rasmi... [budak merungut]
Baby. It’s time.
Sayang. Sudah tiba masanya.
[child moans]
[kanak-kanak mengerang]
[distant siren]
[siren jauh]
[Ben] I don’t get it. You could set your grandkids up for life...
[Ben] Saya tak faham. Awak boleh tetapkan cucu awak untuk seumur hidup...
with one Record and Report.
dengan satu Rekod dan Laporan.
You think the Network would rather pay us reward money
Anda fikir Rangkaian lebih suka membayar kami wang ganjaran
or make up some bullshit and arrest us?
atau mereka-reka cerita karut dan menangkap kami?
What if I gave you enough to get your sister real pharms?
Bagaimana jika saya memberi awak cukup untuk mendapatkan adik awak farmasi sebenar?
Say 500 new.
Katakan 500 baharu.
I can get you out of Boston,
Saya boleh bawa awak keluar dari Boston,
but it won’t be for money. Bro.
tapi ia bukan untuk wang. Bro.
This dude ain’t going nowhere.
Lelaki ini takkan ke mana-mana.
Goons got the hood surrounded. Reality.
Preman berjaya mengepung hud itu. Realiti.
Stop. [child groans]
Berhenti. [kanak-kanak mengerang]
Just a little pinch and everything’s gonna be okay.
Hanya sedikit cubit dan semuanya akan baik-baik saja.
[theme plays on television]
[tema dimainkan di televisyen]
[announcer] Does Richards live?
[juruhebah] Adakah Richards masih hidup?
Find out tomorrow night onThe Running Man, 8 o’c...
Ketahui esok malam diThe Running Man,8 malam...
You know, you seem like a smart cat.
Awak tahu, awak nampak macam kucing yang bijak.
What made you sign up to be a cog
Apa yang membuatkan anda mendaftar untuk menjadi pemain
in their propaganda machine?
dalam mesin propaganda mereka?
I’m just trying to take care of my family.
Saya cuma cuba menjaga keluarga saya.
Just like you and your sister.
Sama seperti awak dan kakak awak.
June.
Jun.
When my kid was sick,
Ketika anak saya sakit,
I sent my wife enough to get her well.
Saya menghantar isteri saya secukupnya untuk menyembuhkannya.
Now I’m trying to win enough to get them out.
Sekarang saya cuba menang secukupnya untuk menyingkirkan mereka.
She’s only two. So if I do my job,
Dia baru dua tahun. Jadi jika saya melakukan kerja saya,
she’ll never even remember Slumside.
dia tidak akan pernah ingat Slumside.
Okay, Richards.
Baiklah, Richards.
I can get you past that blockade.
Aku boleh bantu kau lepasi sekatan tu.
But I’ll need a couple days to set it up, so hide out here in the meantime.
Tapi saya perlukan beberapa hari untuk menyediakannya, jadi sembunyilah di sini buat sementara waktu.
You know, you could go the full 30 if you play it smart.
Awak tahu, awak boleh mencapai 30 darjah penuh kalau awak bermain dengan bijak.
And what makes you such an expert?
Dan apa yang menjadikan anda seorang pakar sedemikian?
Tune in and find out.
Dengar dan ketahui.
[big bro] Welcome to the Pulpit.
[abang besar] Selamat datang ke Mimbar.
[man rapping] ♪ I don’t want a lot♪
[lelaki sedang rap] ♪ Saya tak nak banyak♪
♪ I want just enough♪
♪ Saya mahu secukupnya♪
♪ So why has it got to be So damn tough?♪
♪ Jadi kenapa ia mesti Sangat sukar?♪
[screams] [music playing]
[menjerit] [muzik dimainkan]
What goes on behind the scenes
Apa yang berlaku di sebalik tabir
of the biggest Free-Vee show of all time?
pertunjukan Free-Vee terbesar sepanjang zaman?
Welcome toThe Apostle, episode 30.
Selamat datang keRasul, episod 30.
"Real Rules of the Running Man."
"Peraturan Sebenar Lelaki Berlari."
If you dig, dupe and distribute.
Jika anda menggali, menipu dan mengedarkan.
The Network has three types for every run.
Rangkaian mempunyai tiga jenis untuk setiap larian.
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Type one: Hopeless Dude.
Jenis satu: Lelaki Putus Asa.
Hopeless Dude is cursed with a fatal misunderstanding
Dude Putus Asa disumpah dengan salah faham yang membawa maut
of human nature. [clerk] Enjoy your...
sifat manusia. [kerani] Selamat menikmati...
Tim?Yup.
Tim? Ya.
He usually lasts less than 48 hours.
Dia biasanya bertahan kurang daripada 48 jam.
Come and get me.
Datang dan dapatkan saya.
Dinner is served, pal.
Makan malam dihidangkan, kawan.
Aw... Damn.
Aduh... Alamak.
[Bobby T] Pa-pow! That’s a take out.
[Bobby T] Pa-pow! Itu untuk dibawa pulang.
Woof. [Bobby T] Oh!
Guf. [Bobby T] Oh!
He is cooked.
Dia sudah masak.
[Apostle] Type two: Negative Dude.
[Rasul] Jenis kedua: Lelaki Negatif.
Negative Dude knows he ain’t got a chance in hell.
Dude Negatif tahu dia tidak mempunyai peluang di neraka.
He just wants to go out with a bang or two!
Dia cuma nak keluar sekejap je!
Make life greater. [yells]
Jadikan hidup lebih hebat. [jerit]
Leave a fucking crater.
Tinggalkan kawah sialan.
Bro gets smoked by the end of week one
Abang akan merokok menjelang akhir minggu pertama
’cause he buys too much ass
kerana dia membeli terlalu banyak
and not enough food with his running start.
dan makanan tidak mencukupi dengan permulaan lariannya.
A slave to his appetites, [women shriek]
Hamba kepada seleranya, [jerit wanita]
he often serves himself up on a plate.
dia sering menghidangkan dirinya di atas pinggan.
Suck dicks in hell!
Hisap zakar di neraka!
[Bobby T] Ka-boom! Runner down!
[Bobby T] Ka-boom! Naib juara!
Type three:
Jenis tiga:
[whoops] Yeah!
[oops] Ya!
Final Dude.
Dude Akhir.
Final Dude has a fierce will to survive.
Final Dude mempunyai semangat yang kuat untuk terus hidup.
Yet he never wins.
Namun dia tidak pernah menang.
The Network cheats.
Rangkaian menipu.
They can find anyone anytime.
Mereka boleh menemui sesiapa sahaja pada bila-bila masa.
But if a Runner’s getting good ratings, they let him run.
Tetapi jika seorang Pelari mendapat penarafan yang baik, mereka akan membiarkannya berlari.
Thirteen days.
Tiga belas hari.
And just like Papa always said,
Dan seperti yang selalu Papa katakan,
"You can try, but you can’t catch a ghost."
"Awak boleh cuba, tetapi awak tak boleh tangkap hantu."
So by the end of week two, ratings usually peak.
Jadi menjelang akhir minggu kedua, penarafan biasanya memuncak.
[Holbrook] Oh, shit.
[Holbrook] Aduh, teruk sangat.
The crowd wants blood,
Orang ramai mahukan darah,
and Final Dude becomes a victim of his own success.
dan Final Dude menjadi mangsa kejayaannya sendiri.
They might hide from Destiny,
Mereka mungkin bersembunyi daripada Destiny,
but they never outrun Fate.
tetapi mereka tidak pernah melarikan diri daripada Takdir.
That’s me, McCone! I’m the Running Man, bi--
Itu saya, McCone! Saya Running Man, bi--
[chipper grinding] [Bobby T] Double kill!
[pengisaran chipper] [Bobby T] Pembunuhan berganda!
Rest in pieces.
Rehatlah berkeping-keping.
That’s game.
Itu permainan.
[sharp exhale] Is that supposed to inspire me?
[hembus nafas tajam] Adakah itu sepatutnya memberi inspirasi kepada saya?
Oh, come on, man! Don’t you get it?
Oh, ayuhlah, kawan! Tak faham ke?
After that escape tonight, live, prime time, you...
Selepas pelarian malam ini, secara langsung, waktu perdana, awak...
You... are...
Awak... adalah...
Final Dude.
Lelaki Akhir.
And they’re gonna squeeze
Dan mereka akan memerah
every last drop of ratings out of your ass.
setiap titisan terakhir penilaian keluar dari punggung anda.
So you got at least until Negative Dude flames out
Jadi anda ada sekurang-kurangnya sehingga Negative Dude padam
to get somewhere safe.
untuk sampai ke tempat yang selamat.
Which gives us enough time to set you up
Yang memberi kami masa yang cukup untuk menyediakan anda
for the biggest underdog win in game show history.
untuk kemenangan pasukan bukan pilihan terbesar dalam sejarah rancangan permainan.
So where the hell is "safe"?
Jadi di mana sebenarnya "selamat"?
I’m working on it.
Saya sedang mengusahakannya.
Hey, pen pal. It’s been a while.
Hei, sahabat pena. Sudah lama tidak bertemu.
You sure you know what you’re doing?
Awak pasti awak tahu apa yang awak buat?
Guess we’ll find out.
Rasanya kita akan tahu nanti.
Got a package headed your way.
Ada bungkusan yang menuju ke arah anda.
Yeah, special delivery, as seen on Free-Vee.
Ya, penghantaran istimewa, seperti yang dilihat di Free-Vee.
Okay. I see you.
Okey. Saya jumpa awak.
[June coughing]
[Jun batuk]
[voice murmurs over phone] And pickup location B.
[suara berbisik melalui telefon] Dan lokasi pengambilan B.
Got it. [June moans]
Faham. [June mengerang]
[woman] Mama’s coming, baby.
[wanita] Mama akan datang, sayang.
Okay, okay.
Okey, okey.
[June moans]
[June mengerang]
[coughs]
[batuk]
[groans]
[mengerang]
[Ben] So, how does a five-year-old get lung cancer?
[Ben] Jadi, bagaimana seorang kanak-kanak berumur lima tahun boleh mendapat kanser paru-paru?
[sighs] Radioactive dust.
[mengeluh] Debu radioaktif.
From the Rhode Island explosion.
Dari letupan Rhode Island.
Never heard about that.
Tidak pernah dengar tentang itu.
Yeah, you never heard of it ’cause the Network owns the news.
Ya, awak tak pernah dengar pun pasal berita tu sebab The Network yang memilikinya.
Just like they owned that munitions factory.
Sama seperti mereka memiliki kilang peluru itu.
Just like... they own the government.
Sama seperti... mereka memiliki kerajaan.
So why bother complying with safety regs, right?
Jadi kenapa perlu bersusah payah mematuhi peraturan keselamatan, bukan?
That’s how June got sick.
Begitulah cara June jatuh sakit.
[Ben] For all you watching...
[Ben] Untuk semua yang menonton...
not the execs, not the technicos.
bukan eksekutif, bukan teknisi.
If you live in a tower Uptown, I’m not talking to you.
Jika awak tinggal di menara Uptown, Saya tidak bercakap dengan awak.
I’m talking to the people in the Co-Ops.
Saya sedang bercakap dengan orang-orang dalam Koperasi.
The ones who can’t get a job, the squatter tribes,
Mereka yang tidak dapat pekerjaan, puak-puak setinggan,
the kids getting shot for looking at a Goon the wrong way.
budak-budak ditembak kerana memandang Goon dengan cara yang salah.
There’s something you all need to know.
Ada sesuatu yang anda semua perlu tahu.
The Network is giving our kids cancer
Rangkaian menyebabkan anak-anak kita mengalami kanser
and they are covering it up.
dan mereka sedang menutupinya.
[announcer] Previously onThe Running Man.
[juruhebah] Sebelum ini diThe Running Man.
I’m still here, you shit-eaters! Hah!
Aku masih di sini, Kalian pemakan najis! Hah!
Yeah! Richards is the man! Ben! Ben! Ben!
Ya! Richards memang lelakinya! Ben! Ben! Ben!
[theme playing]
[mainan tema]
[Bobby T] Ladies and gentlemen,
[Bobby T] Tuan-tuan dan puan-puan,
last night seven men and one woman
malam tadi tujuh lelaki dan seorang wanita
gave their lives to protect ours,
menyerahkan nyawa mereka untuk melindungi nyawa kita,
their love for their country only matched
cinta mereka terhadap negara mereka hanya sepadan
by the love for their children.
oleh kasih sayang terhadap anak-anak mereka.
Uh-oh.
Aduh.
Someone chose to end the lives of these eight heroes.
Seseorang memilih untuk menamatkan nyawa lapan-lapan wira ini.
And that someone was Ben Richards.
Dan seseorang itu ialah Ben Richards.
[crowd jeering on-screen]
[orang ramai mengejek di skrin]
[Bobby T] His new tape just arrived.
[Bobby T] Pita rakaman baharunya baru sahaja tiba.
Let’s hear what he has to say about it.
Mari kita dengar apa yang dia ingin katakan mengenainya.
For all you watching,
Untuk semua yang menonton,
not the execs, not the technicos.
bukan eksekutif, bukan teknisi.
If you live in a tower Uptown, I’m not talking to you.
Jika awak tinggal di menara Uptown, Saya tidak bercakap dengan awak.
I’m talking to the people in the Co-Ops,
Saya sedang bercakap dengan orang ramai dalam Koperasi,
the squatter tribes, the ones who can’t get a job,
puak-puak setinggan, orang-orang yang tidak dapat pekerjaan,
the kids getting shot for looking at a Goon the wrong way.
budak-budak ditembak kerana memandang Goon dengan cara yang salah.
There’s something you all need to know.
Ada sesuatu yang anda semua perlu tahu.
I laughed my ass off smoking those Goons.
Saya ketawa terbahak-bahak Hisap rokok Goons tu.
Whoa. I wasn’t just laughing
Wah. Saya bukan sekadar ketawa.
at their screams, I was laughing at their kids.
mendengar jeritan mereka, Saya ketawa melihat anak-anak mereka.
Now you know how it felt when Daddy did it to someone else!
Sekarang awak tahu bagaimana rasanya bila Ayah melakukannya kepada orang lain!
Damn, cuz.
Alamak, kak.
I didn’t say that, okay?
Saya tak cakap macam tu, okey?
I made a video about the Network giving kids cancer. It’s all fake!
Saya telah membuat video tentang Rangkaian yang memberi kanser kepada kanak-kanak. Semuanya palsu!
Disgusting!
Menjijikkan!
You got to get him out of here. Ma!
Awak kena bawa dia keluar dari sini. Mak!
Tonight! Right now!
Malam ini! Sekarang juga!
I want him gone!
Aku mahu dia pergi!
Bring them all on!
Bawa mereka semua!
What kind of world are we living in?
Dunia macam apa yang kita diami ini?
[Bobby T] Running fans,
[Bobby T] Peminat yang berlari,
I’ve just heard from producer Dan Killian
Saya baru sahaja mendengar daripada penerbit Dan Killian
who has personally doubled the reward for Ben Richards.
yang secara peribadi telah menggandakan ganjaran untuk Ben Richards.
Now 20,000 new dollars for any confirmed Record and Report
Kini 20,000 dolar baharu untuk sebarang Rekod dan Laporan yang disahkan
that leads to a kill. [big bro] Get in, get in!
itu membawa kepada pembunuhan. [abang besar] Masuk, masuk!
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
[engines revving, alarms whoop]
[enjin memusing, penggera berbunyi]
It’s getting crazy out here.
Keadaan di luar sini semakin huru-hara.
Yeah, man. The gangs are out tonight.
Ya, kawan. Geng-geng itu keluar malam ini.
We got to roll. You ready?
Kita kena mulakan. Awak dah bersedia?
Here we go.
Mari kita mulakan.
[engine turns over, roars]
[enjin dihidupkan, mengaum]
[big bro] Okay, keep your eyes open.
[abang besar] Baiklah, bukalah matamu.
[big bro] Those biker boys are on a bounty hunt for the reward.
[abang besar] Budak-budak penunggang motosikal itu sedang mencari ganjaran.
[kid] Got it.
[budak] Faham.
[kid] Yo, they’re following us. [big bro] I know, I know.
[budak] Yo, mereka mengekori kita. [abang besar] Saya tahu, saya tahu.
Stay cool.
Kekal tenang.
[kid] They’re on us, they’re on us!
[budak] Mereka kejar kita, mereka kejar kita!
You got to be shitting me.
Awak mesti tengah manjakan saya.
[big bro] When we hit the alley, yell which way to turn next.
[abang besar] Bila kita sampai di lorong itu, jeritlah ke arah mana hendak membelok seterusnya.
Don’t stop till we’re out.
Jangan berhenti selagi kita tak keluar.
Hang on, Richards! A pothole! Yo, what’s going on?
Tunggu, Richards! Lubang! Apa yang berlaku?
[groans, grunts]
[mengerang, mendengus]
[kid] They’re still on us! [big bro] I know!
[budak] Mereka masih menyerang kita! [abang besar] Saya tahu!
[kid] Go right!Okay!
[budak] Ke kanan! Okey!
[tires squeal] [kid] Left!
[tayar berdecit] [budak] Kiri!
[big bro] Pothole! Sorry, sorry. [groans]
[abang besar] Lubang! Maaf, maaf. [mengerang]
[kid] There’s two of them! There’s two of them!
[budak] Ada dua orang! Ada dua orang!
[big bro] I see them, I see them!
[abang besar] Saya nampak mereka, saya nampak mereka!
[kid] They’ve got guns! [bullet thuds]
[budak] Mereka ada senjata! [dentuman peluru]
[biker] Give him up!
[penunggang motosikal] Serahkan dia!
[kid] Straight! Floor it!
[budak] Lurus! Berlari!
[engine revs] [kid] Go, go, go!
[enjin berpusing] [budak] Jalan, jalan, jalan!
[big bro] Look out!
[abang besar] Awas!
Richards lives! Pull over!
Richards masih hidup! Berhenti di tepi jalan!
¡No hablo inglés!
Saya tidak bertutur dalam Bahasa Inggeris!
Hold on!
Tunggu!
[tires screech] [grunts]
[tayar berdecit] [geruman]
[biker grunting]
[penunggang motosikal mendengus]
[biker gasps]
[penunggang motosikal tercungap-cungap]
[exhales]
[menghembus nafas]
You good? You good? Yeah.
Awak bagus? Awak bagus? Ya.
Karma delivery, motherfucker! [grunts]
Karma yang dihantar, dasar sial! [gerutuan]
Oof. [cries out] [hyperventilating]
Aduh. [menangis] [tercungap-cungap]
Yeah!
Ya!
Floor it!
Letakkannya di lantai!
Whoo! [cackling]
Uh! [ketawa kecil]
[big bro] Y’all messed with the wrong brothers!
[abang besar] Korang semua dah kacau dengan adik-beradik yang salah!
[kid] Yeah, that’s the stuff!
[budak] Ya, itulah dia!
[big bro] Whoo!
[abang besar] Uh!
Hey, Richards! We’re through!
Hei, Richards! Kita dah selesai!
[big bro laughs] [kid] Go, go, go!
[abang besar ketawa] [budak] Pergi, pergi, pergi!
My pen pal needs a day to prep transport to a shelter.
Sahabat pena saya memerlukan sehari untuk menyediakan pengangkutan ke tempat perlindungan.
You can trust him with your life.
Awak boleh percayakan dia dengan hidup awak.
Just don’t mention hot dogs around him there.
Jangan sebut pasal hot dog dekat dia tu.
You say, "hot dogs?" Yup.
Awak kata, "hot dog?" Ya.
Go catch that slow train to Maine.
Pergi naik kereta api perlahan itu ke Maine.
Less people in the sticks, but keep your head down and don’t trust anyone
Kurang orang dalam barisan, tetapi jangan terlalu risau dan jangan percaya sesiapa pun
but this guy.
tetapi lelaki ini.
Name’s Elton. Hardcore. Down for the cause.
Namanya Elton. Tegar. Menyokong perjuangan ini.
You really think this will work?
Awak betul-betul fikir ini akan berjaya?
Look, we know they track the envelopes.
Dengar, kita tahu mereka menjejaki sampul surat itu.
You pre-shoot the rest of your self-tapes,
Anda merakam pita kendiri anda yang lain terlebih dahulu,
my man heads south, drops them on the way
Lelaki saya menuju ke selatan, meninggalkan mereka dalam perjalanan
while you’re safe underground. They won’t know what hit ’em.
sementara awak selamat di bawah tanah. Mereka tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Oh. Almost forgot.
Oh. Hampir terlupa.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
Why are you helping me?
Kenapa awak tolong saya?
You seen the power they have.
Kau dah nampak kuasa yang mereka ada.
We don’t got each other’s backs,
Kita tidak saling menyokong,
this game is over before it even begins.
permainan ini tamat sebelum ia bermula.
[kid] Hey.
[budak] Hei.
Done.
Selesai.
[Ben] What’s up, America?
[Ben] Apa khabar, Amerika?
I was about to tell you the Network fakes these self-tapes,
Saya baru sahaja hendak memberitahu awak Rangkaian memalsukan pita kendiri ini,
but if I did, they’d just fake this one, too.
tetapi jika saya lakukan, mereka juga akan berpura-pura yang ini.
So...
Jadi...
I’m just gonna read you something instead.
Saya cuma akan membacakan sesuatu untuk awak sebagai gantinya.
"Dear Diary: I woke up with the blahs today.
"Diariku: Saya bangun dengan penuh kekecohan hari ini.
My regular gig of killing heroic Goons
Pekerjaan tetap saya membunuh Goons yang berani
was feeling... too routine.
rasa... terlalu rutin.
Time for a ‘me’ day.
Masa untuk hari 'saya'.
So I ate my favorite breakfast in bed:
Jadi saya makan sarapan kegemaran saya di atas katil:
Defenseless puppies. I could have eaten twenty.
Anak anjing yang tidak berdaya. Saya boleh makan dua puluh ekor.
Then I did yoga. I blew up a courthouse.
Kemudian saya melakukan yoga. Saya meletupkan sebuah mahkamah.
I know, creature of habit.
Saya tahu, makhluk kebiasaan.
But tonight...
Tetapi malam ini...
I am gonna make love... to an illegal...
Saya akan bercinta... dengan seorang yang haram...
immigrant... sheep."
pendatang... biri-biri."
You know how a sheep tells you it’s horny?
Awak tahu macam mana seekor biri-biri memberitahu awak ia terangsang?
[imitates bleating]
[meniru mengembik]
[overlapped muffled laughter]
[ ketawa teredam bertindih]
[Bobby T] Mr. Richards thinks he’s funny.
[Bobby T] Encik Richards rasa dia kelakar.
But we’ll see who has the last laugh when
Tetapi kita akan lihat siapa yang mempunyai ketawa terakhir apabila
McCone catches him lacking. [crowd cheers]
McCone mendapati dia kurang bernasib baik. [sorakan orang ramai]
Now, let’s see if Miss Laughlin has burned through  the last of her running money.
Sekarang, mari kita lihat sama ada Cik Laughlin telah menghabiskan  wang terakhirnya.
We’re still here, you shit-eaters!
Kami masih di sini, Kalian pemakan najis!
Damn, Richards, that’s a tough act to follow, but...
Alamak, Richards, Itu tindakan yang sukar untuk diikuti, tetapi...
[gulps]
[teguk]
...challenge accepted!
...cabaran diterima!
Yeah! Ooh! [club music pulses]
Ya! Ooh! [denyut muzik kelab]
Go off, neighbor.
Pergilah, jiran.
[Laughlin] Oh, my God! Look at it!
[Ketawa] Ya Tuhan! Lihatlah!
[amazed gasp]
[terkejut tercungap-cungap]
[Bobby T] Who dies next?
[Bobby T] Siapa yang mati seterusnya?
[man] Definitely her.
Sudah tentu dia.
Laughlin? Get real. Sheep boy’s going down.
Ketawa? Berterus teranglah. Budak biri-biri akan tumbang.
No way. I got ten clams says
Tidak mungkin. Saya dapat sepuluh kerang berkata
Ben Richards dies next. Oh, come on.
Ben Richards mati seterusnya. Oh, ayuhlah.
He’s pissed the Network off, all the way. That’s why he’s gonna win.
Dia telah membuatkan Rangkaian marah, sepanjang masa. Itulah sebabnya dia akan menang.
The guy’s got moxie. Yeah, he’s one of us.
Lelaki itu ada moxie. Ya, dia salah seorang daripada kami.
Taking on the boys in black. Giving the world the finger!
Menentang budak-budak berpakaian hitam. Memberi isyarat jari kepada dunia!
He’s your final Runner.
Dia Pelari terakhir awak.
That’s a bet. Damn straight.
Itu pertaruhan. Betul-betul betul.
What do you think, Reverend? You seen this Richards guy?
Apa pendapat awak, Pendeta? Awak nampak lelaki Richards ni?
[in Irish accent] No. But he sounds like quite the character.
[dalam loghat Ireland] Tidak. Tetapi dia kedengaran seperti watak yang sesuai.
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
He’s blind, you fucking idiot.
Dia buta, bodoh sial.
[Ben] Me again. Look, here’s the real deal.
[Ben] Saya lagi. Tengok, inilah yang sebenar.
I’m not out here trying to fight the power.
Saya bukan di sini cuba melawan kuasa.
to have fun.
untuk berseronok.
I’m here to win and get back to my family.
Saya di sini untuk menang dan kembali kepada keluarga saya.
So you won’t see me throwing Molotov cocktails,
Jadi awak takkan nampak saya baling bom molotov,
you won’t see me throwing parties.
awak takkan nampak saya mengadakan pesta.
[mailbox chimes] In fact,
[peti mel berbunyi] Malah,
you won’t see me at all.
awak takkan nampak saya langsung.
[man] Just in time, Father.
[lelaki] Tepat pada masanya, Ayah.
The best takeout in Maine.
Makanan bawa pulang terbaik di Maine.
Bless you, my son.
Semoga engkau diberkati, anakku.
[door bells chime]
[loceng pintu berbunyi]
[automated voice] Keep clear.
[suara automatik] Kekalkan jarak.
This is a self-driving vehicle.
Jauhkan diri. Ini kenderaan pandu sendiri.
Hey, Father. Can I ask you something?
Hai, Ayah. Bolehkah saya bertanya sesuatu?
[in Irish accent] Of course, my son.
[dalam loghat Ireland] Sudah tentu, anak saya.
So I got this girlfriend, okay?
Jadi saya dapat teman wanita ini, okay?
Am I going to hell for using rubbers?
Adakah saya akan masuk neraka kerana menggunakan getah?
You may well go for not using them.
Anda mungkin akan memilih untuk tidak menggunakannya.
I’ve ten brothers and sisters.
Saya mempunyai sepuluh orang adik-beradik lelaki dan perempuan.
My father said he was in hell every single day.
Ayah saya kata dia berada di neraka setiap hari.
Thanks, Father. Mm.
Terima kasih, Ayah. Mm.
Have a good night. Careful out there.
Selamat malam. Hati-hati di luar sana.
[device chimes softly]
[peranti berbunyi perlahan]
[yells] [man grunts]
[jerit] [lelaki mendengus]
You think you’re the guy
Awak fikir awaklah lelaki itu
who stops me from seeing my daughter again?
siapa yang halang aku daripada jumpa anak perempuan aku lagi?
[mailbox] Thank you.
[peti mel] Terima kasih.
[man] It’s him! It’s him! [Ben panting]
[lelaki] Itu dia! Itu dia! [Ben tercungap-cungap]
[frantic grunting]
[mengerang panik]
[panting]
[tercungap-cungap]
[man] There he is! Run him down!
[lelaki] Itu dia! Larikan dia!
[railroad bells clanging] We got him!
[loceng kereta api berdenting] Kita dapat dia!
Get him!
Tangkap dia!
[engine roars]
[enjin berderum]
I got him.
Saya dapat dia.
[frustrated roar]
[raungan kecewa]
Fuck you, Richards! Die!
Jahat kau, Richards! Matilah!
[echoing] Die!
[bergema] Mati!
[Ben] This is a message for my fellow citizens.
[Ben] Ini adalah pesanan untuk warganegara saya.
And let me make this clear for the cheap seats.
Dan biar saya jelaskan ini untuk tempat duduk murah.
If I die on this show, I died for the two things I believe in.
Jika saya mati dalam rancangan ini, Saya mati untuk dua perkara Saya percaya.
My wife and my kid.
Isteri dan anak saya.
Everything else and everyone else can fuck off.
Semua yang lain dan semua orang lain boleh pergi.
[announcer] It’sThe Running Man!
[juruhebah] IaPemain Running Man!
Game on! Friday night!
Perlawanan bermula! Malam Jumaat!
Here we go!
Kita mulakan!
[overlapping cheers and applause]
[sorakan dan tepukan bertindih]
We all know what that sound is.
Kita semua tahu apa bunyi itu.
[booing, jeering]
[mengejek, mengejek]
[Bobby T] We’re giving Miss Laughlin a run for her money.
[Bobby T] Kami sedang mencabar Cik Laughlin untuk mendapatkan wangnya.
She rolled the dice on a very public appearance at the Holy Grail Casino
Dia membaling dadu pada penampilan awam di Kasino Holy Grail
but didn’t gamble that our Hunters would be there.
tetapi tidak berjudi bahawa Pemburu kami akan berada di sana.
[screaming] [guns firing]
[menjerit] [senjata api]
Shit.
Sial.
[overlapping screams]
[jeritan bertindih]
Move, asshole! What are you--
Bergeraklah, sial! Apa yang kau--
[Bobby T] Oh, she’s a wild one. Whoa!
[Bobby T] Oh, dia seorang yang liar. Whoa!
[Bobby T whoops, laughs]
[Bobby T ump, ketawa]
She’s on the run!
Dia sedang melarikan diri!
Fuck. [Bobby T] Oh!
Sial. [Bobby T] Oh!
Lordy, Lordy.
Lordy, Lordy.
Looks like she went bust. Or did she?
Nampaknya dia muflis. Atau adakah dia muflis?
[crowd cheering]
[orang ramai bersorak]
[cheering, whooping]
[bersorak, bersorak]
Go, they got guns! Go!
Pergi, mereka ada senjata! Pergi!
Fucking shitbag!
Dasar sial!
[people screaming]
[orang menjerit]
[grunts, gasps]
[mengerang, tercungap-cungap]
[cheering, whooping]
[bersorak, bersorak]
Yeah! [laughs wildly]
Ya! [ketawa terbahak-bahak]
Suck it, McCone! [tires screeching]
Malangnya, McCone! [tayar berdecit]
[cheering]
[bersorak]
Kiss my ass!
Cium punggung saya!
[whoops] [Bobby T] Hold it right there.
[oops] [Bobby T] Tahan di situ.
No...
Tidak...
[cackles] Not so fast, Miss Laughlin.
[ketawa kecil] Jangan terlalu laju, Cik Laughlin.
No blaze of glory for you, just a human candle
Tiada kilauan kemuliaan untukmu, hanya lilin manusia
fizzling out on a lonely Nevada road.
mengecut di jalan Nevada yang sunyi.
Now, I know what you’re thinking.
Sekarang, saya tahu apa yang awak fikirkan.
[country accent] "Bobby T, you didn’t get the kill."
[loghat desa] "Bobby T, awak tak dapat bunuh."
[normal voice] No, we didn’t.
[suara biasa] Tidak, kami tidak.
But they did.
Tetapi mereka berjaya.
[booing]
[menggerutu]
Meet Jeff and Jeeto.
Bertemu Jeff dan Jeeto.
Brave defenders of their community.
Pembela yang berani komuniti mereka.
Roll the tape.
Gulungkan pita itu.
Sorry, Hunters.
Maaf, Hunters.
All you managed to kill was my vibe.
Apa yang awak berjaya bunuh hanya getaran saya.
Remember, kids, don’t drink and drive.
Ingat, anak-anak, jangan memandu dalam keadaan mabuk.
Unless you’re good at it.
Melainkan awak pandai melakukannya.
Get her!
Tangkap dia!
[pained wails]
[ratapan kesakitan]
[booing]
[menggerutu]
[Bobby T] That’s some hot footage, kids!
[Bobby T] Rakaman menarik tu, budak-budak!
[Laughlin shrieking on tape] Beyond their cash reward,
[Ketawa menjerit pada pita rakaman] Selain ganjaran wang tunai mereka,
Jeff and Jeeto will receive a lifetime supply
Jeff dan Jeeto akan menerima bekalan seumur hidup
of Fun Twinks cereal!
bijirin Fun Twinks!
[booing]
[menggerutu]
And then...
Dan kemudian...
...there was one. [cheering]
...ada satu. [bersorak]
That’s right. Ben Richards is your final Runner.
Betul. Ben Richards ialah Pelari terakhir anda.
Richards lives!
Richards hidup!
[Bobby T] If he survives till midnight,
[Bobby T] Jika dia terselamat sehingga tengah malam,
he’ll be our most successful contestant since season one!
dia akan menjadi peserta kami yang paling berjaya sejak musim pertama!
[crow caws]
[gagak gagak]
[distant whooping, cheering]
[sorakan dari jauh]
[man in distance] Richards lives!
[lelaki dari kejauhan] Richards masih hidup!
Come on, hurry.
Ayuh, cepat.
Hunters will be out for blood.
Pemburu akan mencari darah.
They hate civilian kills.
Mereka benci pembunuhan orang awam.
Things are gonna start ramping up.
Keadaan akan mula meningkat.
Come on.
Ayuh.
I wouldn’t be surprised if they fire up
Saya tidak akan terkejut jika mereka menyala
the DNA sniffers tonight.
penghidu DNA malam ini.
I don’t want anything else. I don’t need anyone else.
Saya tidak mahu apa-apa lagi. Saya tidak memerlukan orang lain.
[mocking] What a tough guy.
[mengejek] Lelaki yang sangat tabah.
[Ben] Is that clear? [woman sneering]
[Ben] Adakah itu jelas? [wanita mencebik]
I’m not looking for new friends. Don’t ask for an autograph.
Saya tidak mencari kawan baharu. Jangan minta autograf.
Eltie! What if he’s in Derry? He’s not in Derry, Mom.
Eltie! Bagaimana jika dia di Derry? Dia bukan di Derry, Ibu.
Don’t worry, it’s fine.
Jangan risau, tak apa-apa.
She thinks you’re an actual demon,
Dia fikir kau iblis sebenar,
but she’s fairly deaf.
tetapi dia agak pekak.
We can use our normal voices.
Kita boleh guna suara biasa kita.
Kill him. Welf bastard.
Bunuh dia. Dasar bajingan.
Hunt him down!
Kejar dia!
[Elton] She used to be a kind, clever woman.
[Elton] Dia dahulunya seorang wanita yang baik hati dan bijak.
[Elton] This is where it all happens.
[Elton] Di sinilah semuanya berlaku.
Amateur lab for making handcrafted soap, far as you know.
Makmal amatur untuk membuat sabun buatan tangan, setahu anda.
[radio hissing]
[desis radio]
Some normal non-revolutionary literature.
Beberapa karya sastera biasa yang tidak revolusioner.
Wink, wink.
Kenyit mata, kenyit mata.
Copier for my harmless community newsletter,
Mesin fotokopi untuk surat berita komuniti saya yang tidak berbahaya,
if you follow my drift. Uh-huh.
kalau awak ikut cakap saya. Alamak.
So what’s a DNA sniffer?
Jadi apakah itu pengesan DNA?
[sighs]
[mengeluh]
Black ops scanners that I.D. highly fragmented strands of DNA.
Pengimbas operasi hitam yang mengenal pasti helaian DNA yang sangat berpecah-belah.
These things are hidden in every streetlamp across the country.
Benda-benda ini tersembunyi di setiap lampu jalan di seluruh negara.
Which is why you got to get underground ASAP.
Itulah sebabnya anda perlu pergi ke bawah tanah secepat mungkin.
[printer whirring]
[pencetak berdesing]
Man, if you want to ask, just ask.
Abang, kalau nak tanya, tanyalah sahaja.
What is up with the hot dog cart?
Apa yang berlaku dengan kereta sosej hot dog itu?
My dad was a cop.
Ayah saya seorang polis.
A good cop.
Seorang polis yang baik.
He quit in protest when the Network privatized local police.
Dia meletak jawatan sebagai protes apabila Rangkaian menswastakan polis tempatan.
He believed officers should be accountable
Dia percaya pegawai harus bertanggungjawab
to the towns that pay them, not the government.
kepada bandar-bandar yang membayar mereka, bukan kerajaan.
And sure as hell not some mega-corp.
Dan sudah tentu bukan syarikat besar.
So he bought the cart.
Jadi dia membeli kereta itu.
Busted his ass. We never missed a meal.
Dia dah pecahkan punggung dia. Kami tak pernah terlepas makan.
Better an honorable hot dog vendor than a crooked Goon.
Lebih baik penjual hot dog yang terhormat daripada Goon yang nakal.
But his friends who signed on with the NCG didn’t appreciate his choices.
Tetapi rakan-rakannya yang menandatangani kontrak dengan NCG tidak menghargai pilihannya.
And they let him know every chance they got.
Dan mereka memberitahunya setiap peluang yang mereka ada.
He made damn sure we were safe in this house.
Dia memastikan kami selamat di rumah ini.
But every time he took that cart out
Tetapi setiap kali dia mengeluarkan kereta itu
well... you see what it did to my mom.
baiklah... awak nampak apa kesannya pada ibu saya.
And this is what they did to my dad.
Dan inilah yang mereka lakukan kepada ayah saya.
His buddies on the force never solved the case
Rakan-rakannya di pihak polis tidak pernah menyelesaikan kes itu
’cause they’re the ones who killed him.
kerana merekalah yang membunuhnya.
But you can’t kill an idea.
Tetapi anda tidak boleh membunuh idea.
Dad was their worst nightmare. A free man with a conscience.
Ayah adalah mimpi ngeri mereka yang paling teruk. Seorang lelaki bebas yang mempunyai hati nurani.
And everything they destroyed in him lives on in me.
Dan semua yang mereka musnahkan dalam dirinya kekal hidup dalam diriku.
Like a nuclear blast... that never burns out.
Seperti letupan nuklear... yang tidak pernah padam.
[canned drink opens, fizzes]
[minuman dalam tin dibuka, berbuih]
Monster?
Raksasa?
I’m good. [slurps]
Saya baik-baik sahaja .
Hey, Runners.
Hei, Pelari.
You can’t outrun Fate. And you cannot hide...
Awak tak boleh lari daripada Takdir. Dan awak tak boleh sembunyi...
from Destiny.
dari Destiny.
That’s actually not true.
Itu sebenarnya tidak benar.
Before he was killed, Dad refurbed this Cold War shelter
Sebelum dia dibunuh, Ayah telah mengubah suai tempat perlindungan Perang Dingin ini
he found in a nearby forest.
dia jumpa di hutan berdekatan.
I have a detailed map for how to get there.
Saya ada peta terperinci untuk ke sana.
You could survive down there for three years.
Awak boleh bertahan di sana selama tiga tahun.
But you’ll only need it for two weeks.
Tetapi anda hanya memerlukannya selama dua minggu.
We’ll pre-shoot the rest of your tapes tomorrow.
Kami akan pra-rakam pita rakaman awak yang lain esok.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Um...
Satu...
Or...
Atau...
Maybe just... white.
Mungkin cuma... putih.
Hardcore.
Tegar.
Check this out.
Lihat ini.
You can be arrested just for having
Anda boleh ditangkap hanya kerana
"The Truth" in your house.
"Kebenaran" di rumah anda.
So these won’t be distributed until right after you win.
Jadi ini tidak akan diedarkan sehingga selepas anda menang.
What the hell?
Apa kejadahnya?
It’s a special issue on the Network’s most heinous crimes.
Ia merupakan isu khas mengenai jenayah paling kejam Rangkaian.
What does that have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
A bomb’s chemicals hold great power.
Bahan kimia bom mempunyai kuasa yang besar.
But without an initiator to make it go boom, it’s harmless.
Tetapi tanpa pencetus untuk menjadikannya berkembang pesat, ia tidak berbahaya.
You know why they cheered for you down there? They think you just might win.
Awak tahu kenapa mereka bersorak untuk awak di sana? Mereka fikir awak mungkin menang.
And if you can survive against those Goons so can they.
Dan jika awak boleh bertahan menentang Goons-Goons itu, mereka juga boleh bertahan.
The people have had it.
Rakyat telah memilikinya.
This country’s ready to blow... and you’re the initiator.
Negara ini sedia untuk meledak... dan awaklah pencetusnya.
I’m not the initiator!
Aku bukan pencetusnya!
I’m a guy trying to get back to his family.
Saya seorang lelaki yang sedang berusaha untuk kembali kepada keluarganya.
It’s you against the world either way, brother.
Awak lawan dunia walau apa pun caranya, abang.
Why not be both?
Kenapa tak jadi kedua-duanya sekali?
[sighs]
[mengeluh]
[maniacal laughter echoing]
[ketawa gila bergema]
Come on.
Ayuh.
My mom thinks the bathroom across the hall is haunted, so that’s all you.
Ibu saya fikir bilik mandi di seberang dewan itu berhantu, jadi itu sahaja yang awak rasa.
If the light in the hallway is off, she’s asleep.
Jika lampu di lorong itu padam, dia sedang tidur.
Hey.
Hei.
I appreciate what you’re doing.
Saya hargai apa yang awak sedang lakukan.
But if they find out you helped me,
Tapi kalau mereka tahu awak dah tolong saya,
those same Goons that got your dad...
Goons yang sama yang menangkap ayahmu...
they’ll come for you.
mereka akan datang untuk awak.
One can hope.
Seseorang boleh berharap.
[Ben] This message is for Cathy.
[Ben] Mesej ini untuk Cathy.
In case you see this someday.
Sekiranya anda melihat ini suatu hari nanti.
I wanted to impart a little dad advice.
Saya ingin menyampaikan sedikit nasihat ayah.
Rule one:
Peraturan pertama:
Take care of your mom. She’s your best friend.
Jaga ibu awak. Dia kawan baik awak.
Rule two: Bullies are cowards.
Peraturan dua: Pembuli adalah pengecut.
Hit back.
Balas.
Rule three:
Peraturan tiga:
You can be kind and strong at the same time.
Awak boleh jadi baik hati dan kuat pada masa yang sama.
Rule four: Don’t trust the Network... ever.
Peraturan keempat: Jangan percaya Rangkaian... selama-lamanya.
And rule five:
Dan peraturan lima:
You remember...
Awak ingat...
your dada loves you a whole lot.
ayah awak sangat sayangkan awak sangat sayang awak.
I’ll be looking out for you. No matter what.
Saya akan menjaga awak. Walau apa pun.
Ha!
Ha!
I knew it was you.
Saya tahu itu awak.
Devil. Murderer!
Syaitan. Pembunuh!
You stay away from my Eltie. Ma’am?
Jauhilah Eltie saya. Puan?
You savage!
Kau biadab!
[Elton] Wait! Mom!
[Elton] Tunggu! Ibu!
You’ll never eat puppies again.
Awak takkan makan anak anjing lagi.
Mom, no! No!
Ibu, tidak! Tidak!
Mom, it’s okay! He’s a friend!
Mak, tak apa! Dia kawan!
Eltie, no!
Eltie, tidak!
Ma’am, ma’am!
Puan, puan!
If you press that button, the NCG will come in firing.
Jika anda menekan butang itu, NCG akan masuk dan menyala.
Okay? They will not care who gets caught in the cross fire.
Okey? Mereka takkan peduli siapa yang akan terperangkap dalam pertempuran itu.
It will be a bloodbath.
Ia akan menjadi pertumpahan darah.
We don’t need every Goon in the state
Kita tidak memerlukan setiap Goon di negeri ini
coming through that door, right?
masuk melalui pintu itu, kan?
Don’t.
Jangan.
[buzzes]
[buzzes]
Network Community Guard. What crime would you like to report?
Pengawal Komuniti Rangkaian. Jenayah apakah yang anda ingin laporkan?
Ben Richards just broke into my home!
Ben Richards baru sahaja memecah masuk rumah saya!
Okay, stay where you are.
Baiklah, kekal di tempat awak sekarang.
Why? Ma saw you.
Kenapa? Mak nampak awak.
We got to get going.
Kita kena mulakan.
I just need five minutes of fun with these guys before we do.
Saya cuma perlukan lima minit berseronok dengan mereka semua sebelum kita pergi.
Fun?
Seronok?
Grab your stuff! I’ll get the ’zines!
Ambil barang-barang awak! Saya akan ambilkan 'zine' itu!
[laughing maniacally]
[ketawa gila]
[mother] They’re coming to get you!
[ibu] Mereka akan datang menangkap awak!
[mother laughing]
[ibu ketawa]
[Elton] You’re not listening. It’s dangerous!
[Elton] Awak tak dengar. Ia berbahaya!
[mother] No!
[ibu] Tidak!
[Elton] Mom, get in the safe room!
[Elton] Ibu, masuk ke bilik selamat!
No, Eltie, I want to see him die!
Tidak, Eltie, aku mahu melihat dia mati!
You hear that, welf? You’re gonna die!
Awak dengar tu, well? Awak akan mati!
[tires screeching] [gasping]
[tayar berdecit] [tercungap-cungap]
They’re here.
Mereka ada di sini.
[gunfire]
[tembakan]
[gunfire stops]
[tembakan berhenti]
[indistinct radio chatter]
[bual radio yang tidak jelas]
Mom!
Ibu!
He’s here! Richards is in the hall!
Dia di sini! Richards ada di dewan!
Mom! [mother] Kill him! [laughs]
Ibu! [ibu] Bunuh dia! [ketawa]
Come on! No! Let me go!
Ayuh! Jangan! Lepaskan saya!
No! I don’t want to miss it!
Tidak! Saya tidak mahu terlepasnya!
I want to see! [yelps]
Saya mahu lihat! [jerit]
Let’s move!
Jom bergerak!
This way. Come on.
Ke sini. Jom.
Yo, dipshits! You shot up the wrong hall!
Awak, sial! Awak salah masuk dewan!
We’re over here!
Kami di sini!
[electricity crackling]
[derakan elektrik]
[alarm blaring]
[penggera berbunyi nyaring]
["Doo Doo Doo Doo Doo [Heartbreaker]" by The Rolling Stones plays]
["Doo Doo Doo Doo Doo [Patah Hati]" oleh The Rolling Stones memainkan]
Here we go.
Mari kita mulakan.
Are you crazy? We don’t have time to play games!
Awak gila ke? Kita tak ada masa nak main game!
Oh, yes, we do.
Oh, ya, memang begitu.
Fastest the Hunters ever arrived on-scene
Pemburu paling pantas tiba di tempat kejadian
was 4 minutes 30 seconds.
adalah 4 minit 30 saat.
We’ll be long gone by then.
Kita akan lama tiada pada masa itu.
[overlapping shouting] Go! Go! Move!
[bertindih-tindih menjerit] Pergi! Pergi! Bergerak!
♪ The police In New York City♪
♪ Polis Di Bandar Raya New York♪
Yoo-hoo! Hey, big boys!
Hore! Hei, budak-budak besar!
♪ They chased a boy Right through the park♪
♪ Mereka mengejar seorang budak lelaki Terus melalui taman♪
[panting]
[tercungap-cungap]
♪ And in a case Of mistaken identity♪
♪ Dan dalam kes Tersalah identiti♪
[radio chatter]
[bual-bual radio]
♪ They put a bullet Through his heart♪
♪ Mereka menembakkan peluru Melalui jantungnya♪
[exhales]
[menghembus nafas]
♪ Heartbreaker, heartbreaker♪
♪ Penyedih hati, penyiksa hati♪
[men screaming]
[lelaki menjerit]
♪ She stuck the pins Right in her heart♪
♪ Dia mencucuk pin Tepat di hatinya♪
I like my bacon extra crispy!
Saya suka bacon saya yang sangat rangup!
We got to go, man! Follow me.
Kita kena pergi, kawan! Ikut saya.
Shit!
Sial!
♪ A pain maker♪
♪ Pembuat kesakitan♪
[system powers on]
[sistem dihidupkan]
Come on!
Ayuh!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ Duh duh duh duh duh duh♪
♪ I wanna tear That world apart♪
♪ Aku mahu mengoyakkan Dunia itu terpisah♪
♪ Doo doo Doo doo doo doo doo doo doo♪
♪ Duh duh duh duh duh duh duh duh duh ♪
[men screaming]
[lelaki menjerit]
[Elton] Yeah!
[Elton] Ya!
Let’s go!
Jom pergi!
♪ I wanna tear This world apart♪
♪ Aku mahu mengoyakkan Dunia ini terpisah♪
[Elton] Whoo!
[Elton] Uh!
♪ Heartbreaker, heartbreaker♪
♪ Penyedih hati, penyiksa hati♪
Why are we upstairs?
Kenapa kita ada di tingkat atas?
♪ You stole the love Right out my heart♪
♪ Awak curi cinta Habis betul hati saya♪
[man] Go! Go!
[lelaki] Pergi! Pergi!
♪ Heartbreaker, heartbreaker♪
♪ Penyedih hati, penyiksa hati♪
[electronic beeping]
[bunyi bip elektronik]
[men shouting]
[lelaki menjerit]
Yes! Yes!
Ya! Ya!
Elton! Why are we upstairs?
Elton! Kenapa kita ada di tingkat atas?
♪ I wanna tear Your world apart♪
♪ Aku mahu mengoyakkan Duniamu terpisah♪
For this!
Untuk ini!
You brought us up here so you could slide down a pole?
Awak bawa kami ke sini supaya awak boleh meluncur turun dari tiang?
I brought us up here so we could slide down a pole!
Aku bawa kita ke sini supaya kita boleh meluncur turun dari tiang!
♪ Oh, yeah♪
♪ Oh, ya♪
[gunfire]
[tembakan]
[Ben shouting]
[Ben menjerit]
See? Four minutes flat. Told you we’d be long gone.
Nampak? Empat minit sahaja. Saya beritahu awak yang kita akan lama pergi.
Long gone? We are still in the goddamn house!
Dah lama tiada? Kita masih di rumah sialan ni!
Not for long!
Tidak lama!
Tactical flashlight.
Lampu suluh taktikal.
Pretty powerful. Yeah.
Agak berkuasa. Ya.
Come on.
Ayuh.
[grunts, gasps]
[mengerang, tercungap-cungap]
I’m gonna sever your Achilles and drag you outside.
Aku akan potong tulang Achilles kau dan heret kau keluar.
Chief wants to end your run in person, on camera.
Chief mahu menamatkan larian awak secara bersemuka, di hadapan kamera.
[Ben shouts]
[Ben menjerit]
[both grunting]
[kedua-duanya mendengus]
[Elton grunts]
[Elton mendengus]
[pained scream]
[jeritan kesakitan]
[strained groans]
[erangan tegang]
[phone chiming]
[telefon berbunyi]
Don’t let him answer that!
Jangan biarkan dia menjawabnya!
[Dan] Still there?
[Dan] Masih di sana?
Yeah. Put him on.
Ya. Pakaikan dia.
It’s for you.
Ia untuk awak.
[panting, grunting]
[tercungap-cungap, mendengus]
Ah! There he is.
Ah! Itu dia.
Incredible work, Mr. Richards. You are killing it.
Kerja yang luar biasa, Encik Richards. Awak memang hebat.
Killing it? People are dying, you fucking psychopath!
Membunuhnya? Orang ramai sedang nazak, dasar psikopat sial!
If you can fake everything, why don’t you just fake the whole show?
Kalau kau boleh palsukan semuanya, kenapa kau tak palsukan sahaja keseluruhan rancangan itu?
Believe me, we have tried.
Percayalah, kami telah mencuba.
But humans bring that special unpredictable spark.
Tetapi manusia membawa percikan api istimewa yang tidak dapat diramalkan itu.
The audience lives for these happy accidents.
Penonton hidup untuk kemalangan yang menggembirakan ini.
A little advice? I’ll pass.
Sedikit nasihat? Saya akan lepaskan.
Make sure my family gets the money.
Pastikan keluarga saya dapat duit tu.
Richards, don’t go.
Richards, jangan pergi.
You can still win this game, but you have to play it smart.
Anda masih boleh memenangi permainan ini, tetapi anda perlu bermain dengan bijak.
I just sent a rover into that tunnel.
Saya baru sahaja menghantar sebuah rover ke dalam terowong itu.
Now finish off that Hunter and wait for my cue to exit.
Sekarang habiskan Pemburu itu dan tunggu isyarat saya keluar.
You want me to off one of your own guys?
Kau nak aku pukul salah seorang kawan kau sendiri?
It’s all good Free-Vee.
Semuanya baik Free-Vee.
Okay, on you in five... four...
Baiklah, awak akan dapat lima... empat...
three...
tiga...
two...
dua...
one.
satu.
And action.
Dan tindakan.
[chirps, thuds]
[kicauan, dentuman]
[Elton] Get in!
[Elton] Masuk!
[engine revving]
[enjin berpusing]
[Elton] Floor it! [Ben] What about the doors?
[Elton] Letak lantai! [Ben] Bagaimana dengan pintunya?
Oh, shit!
Aduh, sial!
Hold on!
Tunggu!
Where are we going? Down the dirt road.
Ke mana kita hendak pergi? Menyusuri jalan tanah.
[Ben] They’re all dirt roads! [Elton] There!
[Ben] Semuanya jalan tanah! [Elton] Itu!
The trail! Okay.
Laluan itu! Okey.
[helicopter blades whirring]
[bilah helikopter berpusar]
Son of a... bitch.
Anak jalang.
Cross the bridge and drop me off.
Seberangi jambatan dan turunkan saya.
I can slow them down.
Saya boleh memperlahankan mereka.
Take back roads to the shelter.
Ambil jalan belakang ke tempat perlindungan.
Survival is the win!
Kejayaan adalah kemenangan!
This way!
Ke sini!
Take this map.
Ambil peta ini.
Dad’s bunker is in the middle of the forest.
Bunker ayah berada di tengah-tengah hutan.
Remember, Richards... you’re the initiator.
Ingat, Richards... awak pencetusnya.
[gunshot]
[tembakan]
[tires screeching]
[tayar berdecit]
[panting] [helicopter blades whirring]
[tercungap-cungap] [bilah helikopter berpusing]
[man] Green light on Richards.
[lelaki] Lampu hijau untuk Richards.
[engine revving]
[enjin berpusing]
It’s the end of your run, Richards.
Ini pengakhiran larian awak, Richards.
[Ben] Fuck it.
[Ben] Aduh.
I am the initiator.
Sayalah pencetusnya.
[screaming]
[menjerit]
[Ben shouts]
[Ben menjerit]
The thrill of the hunt.
Keseronokan pemburuan itu.
Can you feel it?
Bolehkah anda merasakannya?
Your heart beats faster.
Jantung awak berdegup lebih laju.
Bright red blood pumps adrenaline through your veins.
Darah merah terang mengepam adrenalin melalui urat anda.
This game is no game.
Permainan ini bukan permainan.
Life and death are on the line.
Hidup dan mati dipertaruhkan.
Can you feel it, Mr. Richards?
Bolehkah awak rasakannya, Encik Richards?
Congratulations. You took out a Hunter.
Tahniah. Awak dah kalahkan seorang Hunter.
Now it’s down to four of them.
Sekarang tinggal empat orang sahaja.
Plus every citizen of this great nation.
Tambahan pula setiap warganegara negara besar ini.
"Hundred and five paces west of big rock.
"Seratus lima langkah ke barat batu besar.
Bunker’s dug into the hill."
Bunker telah digali ke dalam bukit."
Well, shit.
Alamak.
Can you smell it?
Bolehkah anda menghidunya?
The acrid stink of fear
Bau busuk ketakutan
as the prey animal realizes he’s surrounded by predators.
apabila haiwan mangsa menyedari dia dikelilingi oleh pemangsa.
Reality sinks in as he scurries to hide,
Realiti tenggelam ketika dia bergegas untuk bersembunyi,
desperately hoping to survive.
sangat berharap untuk terus hidup.
But deep down, he already knows it’s too late, because...
Tetapi jauh di lubuk hati, dia sudah tahu sudah terlambat, kerana...
this is America, goddamn it,
ini Amerika, sial,
and we don’t put up with no bullshit!
dan kami takkan tahan dengan omong kosong!
Bloodlust is our birthright. Set it free.
Nafsu darah adalah hak kelahiran kita. Bebaskannya.
Richards chose this path,
Richards memilih jalan ini,
and it’s up to you to show him where it ends.
dan terpulang kepada anda untuk menunjukkan kepadanya di mana ia berakhir.
Keep your eyes open so you can see the terror in his,
Buka mata anda supaya anda dapat melihat ketakutan dalam dirinya,
and hunt him down!
dan memburunya!
[crowd] Hunt him down! Hunt him down!
[orang ramai] Kejar dia! Kejar dia!
Hunt him down! Hunt him down!
Kejar dia! Kejar dia!
I see, yeah. [baby chattering]
Saya faham, ya. [bayi berceloteh]
I see! Wow!
Saya faham! Wah!
Look, it’s dada.
Tengok, ni dada.
Yeah!
Ya!
Look. Look.
Lihat. Lihat.
[whispering indistinctly]
[berbisik dengan tidak jelas]
I told you I’d get you out of there.
Aku dah cakap aku akan bawa kau keluar dari situ.
People on this show never come back.
Orang dalam rancangan ini tidak pernah kembali.
This is a message for Killian.
Ini mesej untuk Killian.
[recorder beeps]
[perakam berbunyi bip]
Hey, Dan.
Hey, Dan.
I’m starting to get how this game works.
Saya mula faham bagaimana permainan ini berfungsi.
It’s not about me winning or losing.
Ia bukan tentang saya menang atau kalah.
It’s about your ratings.
Ia mengenai penilaian anda.
About how much chaos I can cause.
Tentang berapa banyak huru-hara Saya boleh menyebabkannya.
I’m taking this thing all the way to the end.
Saya akan bawa benda ini sehingga ke akhirnya.
And I am done playing defense, I promise you that.
Dan saya sudah selesai bermain pertahanan, Saya janji dengan awak.
So here’s the deal.
Jadi inilah urusannya.
I will see my family again.
Saya akan berjumpa keluarga saya lagi.
And as long as they keep getting paid,
Dan selagi mereka terus dibayar,
you can put whoever you want in front of me.
awak boleh letak sesiapa sahaja yang awak mahu di hadapan saya.
I will run through all of them.
Saya akan meneliti kesemuanya.
I know you fight dirty.
Saya tahu awak bergaduh kotor.
Well, guess what, you son of a bitch.
Baiklah, cuba teka, dasar anak jalang.
I’m from Slumside. Let’s throw the rule book out.
Saya dari Slumside. Mari kita buang buku peraturan itu.
Here’s to mutually profitable annihilation.
Ini untuk saling menguntungkan pemusnahan yang menguntungkan.
You want a show? Damn it.
Awak nak persembahan? Alamak.
I’ll give you a show.
Saya akan mengadakan satu persembahan untuk awak.
[woman] Whoo-hoo!
[wanita] Hoo-hoo!
♪ Americanos Americanos♪
♪ Orang Amerika Orang Amerika♪
Sing it, girl.
Nyanyikanlah, gadis.
Yes! Here we go! Let’s do this!
Ya! Mari kita mulakan! Mari kita buat ini!
We interruptThe Americanos for a live update fromThe Running Man.
Kami menggangguThe Americanos untuk kemas kini langsung daripadaThe Running Man.
Boring!
Membosankan!
Who even likes this show? The poors. Duh.
Siapa yang suka rancangan ini? Orang miskin. Dah tentu.
Zaza! They’re the only ones dense enough to think it’s real.
Zaza! Mereka sahaja yang cukup kental untuk menganggap ia benar.
I know. It’s so fake.
Saya tahu. Ia sangat palsu.
Stop!
Berhenti!
What is happening? Are you okay?
Apa yang sedang berlaku? Awak okay tak?
Oh, my God!
Ya Tuhan!
What’s happening, Amelia? Don’t hurt her, please!
Apa yang sedang berlaku, Amelia? Tolong jangan cederakan dia!
Go, go! Take it off autopilot!
Pergi, pergi! Lepaskan ia secara automatik!
Drive! Take the next back road north.
Pandu! Ambil jalan belakang seterusnya ke utara.
I can’t. My power’s on empty.
Saya tak boleh. Kuasa saya kosong.
[automated voice] Your battery is 93% charged. Nice!
[suara automatik] Bateri anda telah dicas 93%. Bagus!
Those Goons are going to frag us
Goons itu akan menghancurkan kita
if you don’t back this car up right now!
kalau awak tak undurkan kereta ni sekarang!
[tires screeching]
[tayar berdecit]
Whoa!
Wah!
They’re here! [screams]
Mereka di sini! [jerit]
[automated voice] Your car is damaged. Your car is damaged.
[suara automatik] Kereta anda rosak. Kereta anda rosak.
Go, go! Keep it moving!
Teruskan! Teruskan!
Oh, my God! Oh, my God!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Left!
Kiri!
[horns honking]
[horn berbunyi]
Jesus!
Yesus!
[horns honking, tires screeching]
[hon berbunyi, tayar berbunyi]
Now I see why you people need self-driving cars.
Sekarang saya faham kenapa anda semua memerlukan kereta pandu sendiri.
[automated voice] Recalculating.
[suara automatik] Mengira semula.
[electronic trilling]
[trilling elektronik]
[Ben] Keep it pointed north. All the way to the border.
[Ben] Pastikan ia menghala ke utara. Sehingga ke sempadan.
[panting]
[tercungap-cungap]
Go ahead. Say what you got to say.
Teruskan. Cakap apa yang kau nak cakap.
Why?
Kenapa?
So you can go crazy and kill me?
Jadi kau boleh jadi gila dan bunuh aku?
No.
Tidak.
You have one minute to speak freely.
Anda ada satu minit untuk bercakap dengan bebas.
How do you live with yourself? Hmm?
Macam mana awak boleh hidup dengan diri sendiri? Hmm?
You dare sit there and criticize my driving?
Berani kau duduk di sana dan mengkritik pemanduanku?
Tell me how to operate my own car?
Beritahu saya cara mengendalikan kereta saya sendiri?
I am a member of society!
Saya ahli masyarakat!
You disgust me!
Awak buat saya jijik!
You abandoned that starving baby,
Kau tinggalkan bayi yang kelaparan itu,
that horrible wife of yours.
isterimu yang keji itu .
So you can what?
Jadi awak boleh apa?
Kill people for money?
Bunuh orang untuk duit?
And you only kill the best people!
Dan awak hanya bunuh orang yang terbaik!
The people who protect us from...
Orang yang melindungi kita daripada...
from welfs like you!
daripada golongan kaya seperti awak!
And that’s not a word I use!
Dan itu bukan perkataan yang saya gunakan!
[breathing rapidly, sobbing]
[bernafas laju, menangis teresak-esak]
That is my family.
Itulah keluarga saya.
Our number finally came up for the park.
Nombor kami akhirnya muncul untuk ke taman.
I watched Cathy try ice cream for the first time.
Saya memerhatikan Cathy mencuba aiskrim buat kali pertama.
That was the best day of my life.
Itulah hari terbaik dalam hidup saya.
So yeah, you’re right.
Jadi ya, awak betul.
The show is so fake.
Rancangan itu sangat palsu.
Not the bullets. Not the death.
Bukan peluru. Bukan kematian.
Just the part that makes people like you
Hanya bahagian yang membuatkan orang menyukai anda
think you’re better than people like us.
fikir awak lebih baik daripada orang macam kami.
Let me ask you something. How much was that scarf?
Biar saya tanya awak sesuatu. Berapakah harga selendang itu?
Huh?
Hah?
More than the meds my daughter needed
Lebih daripada ubat yang diperlukan oleh anak perempuan saya
when she was dying of the flu?
ketika dia sedang nazak akibat selesema?
The flu!
Selesema!
That is a human life hanging around your neck!
Itulah nyawa manusia yang tergantung di lehermu!
[scoffs]
[mengejek]
But you seem to be doing fine.
Tapi awak nampaknya baik-baik sahaja.
Who can blame you? It’s a nice scarf.
Siapa yang boleh salahkan awak? Selendang itu cantik.
I’m not a bad person.
Saya bukan orang jahat.
No, do not start crying.
Tidak, jangan mula menangis.
I will shoot us both if you start crying.
Aku akan tembak kita berdua kalau kau mula menangis.
Cry when it’s over.
Menangislah bila dah selesai.
When will that be?
Bilakah itu akan berlaku?
[siren wailing, horn honking] Shit.
[siren meraung, hon berbunyi] Sial.
[automated voice] Yielding for an emergency vehicle. Nice!
[suara automatik] Memberi laluan untuk kenderaan kecemasan. Bagus!
Disable it! Disable it! Do not pull over! I don’t know how!
Lumpuhkannya! Lumpuhkannya! Jangan berhenti! Saya tidak tahu bagaimana!
Yielding in 100 feet.
Mengalah dalam jarak 100 kaki.
50 feet. [man] Pull over!
50 kaki. [lelaki] Berhenti!
In 20 feet.
Dalam jarak 20 kaki.
You have successfully yielded. Nice!
Anda telah berjaya mengalah. Bagus!
Shit.
Sial.
[man] Oh, hey, Richards.
[lelaki] Oh, hei, Richards.
You’ve been pulled over by the Rustic Rock Mulisha Boyz.
Awak telah ditahan oleh Rustic Rock Mulisha Boyz.
We’re here securing our homestead in the name of the Network.
Kami di sini untuk mengamankan rumah kediaman kami atas nama Rangkaian.
Don’t worry, lady. We’re the good guys.
Jangan risau, puan. Kami orang baik.
Just step out of the car.
Keluar sahaja dari kereta.
You’ll be safe with us.
Awak akan selamat bersama kami.
It’s him we want.
Dialah yang kita mahukan.
Just go.
Pergi sahaja.
[door alarm beeping] [gunfire]
[penggera pintu berbunyi bip] [tembakan]
What the fuck is happening?
Apa yang sedang berlaku ni?
The producers just killed Network militia instead of me.
Penerbit baru sahaja membunuh Militia Rangkaian dan bukannya saya.
They wouldn’t do that. Those men were just trying to protect me from you.
Mereka takkan buat macam tu. Lelaki-lelaki tu cuma cuba lindungi saya daripada awak.
What is it gonna take for you to get I’m not the bad guy?
Apa yang diperlukan untuk kau faham yang aku bukan orang jahat?
[breathing shakily]
[bernafas terketar-ketar]
Take the car. Just drive away. I don’t want to hurt you.
Naik kereta. Pandu sahaja pergi. Saya tak nak cederakan awak.
You think they’re gonna let you walk after seeing that?
Awak ingat mereka akan benarkan awak berjalan selepas melihat itu?
You’re on the show now. No, I’m not!
Awak ada dalam rancangan itu sekarang. Tidak, saya tidak!
[announcer] Richards lives. And this time he’s got a hostage.
[pengumuman] Richards hidup. Dan kali ini dia ada tebusan.
Amelia Williams, a 27-year-old realtor from Bangor, Maine.
Amelia Williams, seorang ejen hartanah berusia 27 tahun dari Bangor, Maine.
Help me! He’s got a gun!
Tolong saya! Dia ada pistol!
Welcome to The Running Man.
Selamat datang ke The Running Man.
Help me, please!
Tolong saya, tolong!
[announcer] The crisis continues,
[penyiar] Krisis berterusan,
as Miss Williams’s gray Alpine heads north on Rustic Rock Siding Road.
ketikaAlpine kelabu Cik Williams menuju ke utara di Rustic Rock Siding Road.
The hostage situation has triggered the NCG to  go into full tactical alert.
Situasi tebusan telah mencetuskan NCG untuk memasukkan amaran taktikal penuh.
Help me!
Tolong saya!
Turn it off. He’s got a gun!
Matikannya. Dia ada pistol!
Just turn it off!
Matikan sahaja!
[announcer] Miss Williams was carjacked and kidnapped by--
[pengumuman] Cik Williams telah kereta dirompak dan diculik oleh--
[horn honking]
[bunyi hon berbunyi]
Richards lives! Whoo! [dogs barking]
Richards hidup! Wui! [anjing menyalak]
[man] Yeah! [people cheering]
[lelaki] Ya! [orang ramai bersorak]
Richards lives!
Richards hidup!
Go, Richards!
Pergilah, Richards!
Unbelievable. [man] Goons ahead!
Tidak dapat dipercayai. [lelaki] Preman di hadapan!
Watch yourself!
Awasi diri anda!
[Ben] Yeah, it’s a circus all right.
[Ben] Ya, ia memang sarkas.
[Amelia] So they’re just gonna keep filming us?
[Amelia] Jadi mereka akan terus merakam kita?
[Ben] If a Runner gets good ratings, they let him run.
[Ben] Jika seorang Pelari mendapat penilaian yang baik, mereka akan membiarkannya berlari.
[man] Richards lives! [Amelia] Oh, God.
[lelaki] Richards hidup! [Amelia] Ya Tuhan.
Is that a blockade?
Adakah itu satu sekatan?
Oh, shit. All right. If we play our parts, they’ll let us pass.
Aduh. Baiklah. Jika kita memainkan peranan kita, mereka akan membiarkan kita berlalu.
[Amelia] Oh, shit, shit, shit.
[Amelia] Aduh, sial, sial, sial.
[all] Richards lives!
[semua] Richards hidup!
[Ben] Okay. Just keep driving. They’re not gonna shoot.
[Ben] Okey. Teruskan memandu. Mereka takkan tembak.
[Amelia] How do you know?
[Amelia] Macam mana awak tahu?
’Cause they’re gonna wait for the show to start. Do it live.
Kerana mereka akan menunggu persembahan bermula. Lakukannya secara langsung.
Do what live? Kill me.
Buat apa hidup? Bunuh aku.
[all] Richards lives! [man] Open up!
[semua] Richards hidup! [lelaki] Bukalah!
[Amelia] They’re waving us through.
[Amelia] Mereka melambai-lambaikan tangan kepada kami.
[man] Yo, Richards! We got you, man!
[lelaki] Wah, Richards! Kami dapat awak!
Why are they cheering for you when I’m the hostage?
Kenapa mereka bersorak untuk awak sedangkan saya tebusan?
[Amelia] Unbelievable.
[Amelia] Tidak dapat dipercayai.
[Ben] Amelia?
[Ben] Amelia?
Will you give me the gun?
Sudikah awak berikan saya pistol itu?
Why not? You’re obviously the hero.
Kenapa tidak? Awak memang wiranya.
Trust me.
Percayalah saya.
I don’t think we’re gonna need this anymore.
Saya rasa kita tak perlukan ini lagi.
[line rings] [man] Record and Report. State your claim.
[lingkaran garisan] [lelaki] Rekod dan Laporkan. Nyatakan tuntutan anda.
[Ben] Oh, my God. I just saw Ben Richards.
[Ben] Ya Tuhan. Saya baru sahaja ternampak Ben Richards.
I’m sorry, wait. I am Ben Richards.
Maaf, tunggu. Saya Ben Richards.
If you don’t want to be the reason Amelia dies,
Jika awak tak mahu menjadi punca Amelia mati,
get this message to Killian.
sampaikan mesej ini kepada Killian.
[Amelia] Do what he says, please!
[Amelia] Tolong buat apa yang dia suruh!
[Ben] You heard the lady.
[Ben] Awak dengar cakap perempuan tu.
Richards lives! Richards lives! Richards lives!
Richards hidup! Richards hidup! Richards hidup!
[chanting continues]
[berzikir bersambung]
[man] Go, Richards!
[lelaki] Pergilah, Richards!
[crowd cheering]
[orang ramai bersorak] [lelaki] Teruskan, Richards!
Before you murder us, make up some bullshit why it had to be done,
Sebelum kau bunuh kami, rekalah omong kosong kenapa ia perlu dilakukan,
look at all these people who know the truth.
lihatlah semua orang ini yang tahu kebenarannya.
Are you willing to kill all of them? Because I am.
Adakah awak sanggup membunuh mereka semua? Kerana saya sanggup.
I’m holding onto this bullhorn with my right hand.
Saya sedang memegang alat pengeras suara ini dengan tangan kanan saya.
My left hand is in my front pouch,
Tangan kiri saya di dalam beg depan saya,
wrapped around twelve pounds of Black Irish.
dibalut dengan dua belas paun roti kulit hitam Ireland.
When I used to work in Network Public Utility,
Semasa saya bekerja di Utiliti Awam Rangkaian,
you’d get these two-ton fatbergs,
awak akan dapat fatberg dua tan ini,
take less than a gram to blow those up.
ambil kurang daripada satu gram untuk meletupkan semua itu.
Twelve pounds.
Dua belas paun.
It’ll vaporize everything in a half-mile radius.
Ia akan mengewapkan semuanya dalam radius setengah batu.
[all shouting, screaming]
[semua menjerit, menjerit]
Bull... shit.
Lembu... sial.
BFE-20 is the most highly regulated industrial explosive.
BFE-20 ialah bahan letupan perindustrian yang paling dikawal selia.
And you haven’t even set foot in a state that sells it.
Dan anda belum pun menjejakkan kaki ke negeri yang menjualnya.
I guess Molie didn’t tell you everything.
Saya rasa Molie tak beritahu awak semuanya.
I got my finger stuck in the detonator ring and it’s on half-cock.
Jari saya tersekat pada cincin detonator dan ia berada pada kedudukan separuh zakar.
So...
Jadi...
I want one of those big fancy Flying-V airplanes.
Saya mahukan salah satu kapal terbang Flying-V yang besar dan mewah itu.
I want two autochutes handed to Amelia at the bottom of the ramp.
Saya mahu dua autochute diserahkan kepada Amelia di hujung tanjakan.
If the chutes are sabotaged,
Jika pelongsor-pelongsor itu disabotaj,
if you make any sudden moves,
jika anda membuat sebarang pergerakan secara tiba-tiba,
if you don’t back those trucks up
jika anda tidak mengundurkan trak-trak itu
and let me on that tarmac right fucking now,
dan biarkan saya di atas tar itu sekarang juga,
you won’t even hear it go boom.
awak takkan dengar dentumannya pun.
I’ll just see you in hell and laugh in your face.
Aku hanya akan jumpa kau di neraka dan ketawa terbahak-bahak.
You got one minute.
Awak ada satu minit.
[bullhorn feeds back, beeps]
[bullhorn memberi suapan balik, bunyi bip]
[breathes heavily]
[bernafas berat]
Shouldn’t take long.
Tidak sepatutnya mengambil masa yang lama.
He’s got a direct line to the boss.
Dia ada talian terus dengan bos.
Last chance to run.
Peluang terakhir untuk berlari.
No.
Tidak.
You made me feel like I’m the bad guy.
Awak buat saya rasa macam saya orang jahat.
Now I have to prove I’m not.
Sekarang saya perlu buktikan saya tidak.
Why do you give a shit what I think?
Kenapa kau pedulikan apa yang aku fikirkan?
You’re not the one I’m trying to prove it to.
Bukan kau yang aku cuba buktikan.
So what’s our plan?
Jadi apa rancangan kita?
Let him through.
Biarkan dia lalu.
[Ben] I’m gonna convince them your handbag is a bomb
[Ben] Saya akan meyakinkan mereka Beg tangan awak memang hebat
long enough to bail out over Canada.
cukup lama untuk menyelamatkan Kanada.
They’ll never let me win, so I’m gonna slip out the back  door and wait out the clock.
Mereka tidak akan pernah membiarkan saya menang, jadi saya akan menyelinap keluar dari pintu belakang dan menunggu sehingga habis masa.
We just have to keep the audience entertained
Kita hanya perlu memastikan penonton terhibur
until that jet crosses the border.
sehingga jet itu melintasi sempadan.
[Amelia] What if they call your bluff?
[Amelia] Bagaimana jika mereka menganggap gertakan awak?
[Ben] You make sure they know it’s real. Get scared, freak out.
[Ben] Awak pastikan mereka tahu ia benar. Takutlah, paniklah.
Curse, scream, call me the worst names possible.
Kutuk, jerit, panggil aku nama yang paling teruk.
Just remember, everything bad,
Ingatlah, semuanya buruk,
it’s all good Free-Vee.
semuanya bagus Free-Vee.
Act terrified when McCone hands you the chutes.
Berlagak ketakutan apabila McCone memberikan awak pelongsor itu.
[Amelia] I won’t have to act.
[Amelia] Saya tak perlu berlakon.
[Ben] He grabs his gun, you’ll know it’s time to go off.
[Ben] Dia mengambil pistolnya, Awak akan tahu Sudah tiba masanya untuk pergi.
So, you think you’re the guy
Jadi, awak rasa awaklah lelaki itu
who stops me from seeing my daughter again?
siapa yang halang aku daripada jumpa anak perempuan aku lagi?
Show starts at 8:00.
Pertunjukan bermula pada pukul 8:00.
Get on the plane.
Naik kapal terbang.
Only if you take your mask off.
Hanya jika anda menanggalkan topeng anda.
Audience will love it.
Penonton akan menyukainya.
Keep dreaming.
Teruskan bermimpi.
[Dan] Do what he says. No copy.
[Dan] Buat apa yang dia suruh. Tiada salinan.
Take it off.
Tanggalkannya.
There he is.
Dia ada di situ.
[wolf whistles]
[siulan serigala]
Come on, show starts at 8:00.
Jom, persembahan bermula pukul 8:00.
[automated voice] Welcome aboard, Mr. Richards,
[suara automatik] Selamat datang, Encik Richards,
to the Net-Air Flying-V Luxury Jetliner,
kepada Net-Air Flying-V Pesawat Jet Mewah,
the ultimate in private travel.
yang terbaik dalam perjalanan peribadi.
With state-of-the-art safety features,
Dengan ciri-ciri keselamatan yang canggih ,
this is first-class comfort taken sky high.
inilah keselesaan kelas pertama diangkat setinggi langit.
So sit back and enjoy the most relaxing flight of your life.
Jadi, duduklah dan nikmati penerbangan yang paling santai dalam hidup anda.
Oh, welcome aboard, Mr. Richards.
Oh, selamat datang ke sini, Encik Richards.
I’m Captain Holloway.
Saya Kapten Holloway.
You’ll excuse me if I don’t shake your hand.
Maafkan saya kalau saya tak berjabat tangan dengan awak.
That’s First Officer Duninger
Itu Pegawai Pertama Duninger
and Navigation Officer Donahue to your left.
dan Pegawai Navigasi Donahue di sebelah kiri anda.
Looks like you’re missing one.
Nampaknya awak terlepas satu.
Hey, Captain, how many lavatories are on this rust bucket?
Hei, Kapten, berapa banyak tandas yang ada pada baldi karat ini?
Four. Six.
Empat. Enam.
Why don’t you check them all for stowaways?
Kenapa awak tak periksa mereka semua untuk mencari pendatang gelap?
Anyone sneaks up on me,
Sesiapa sahaja yang menyelinap ke arah saya,
it’s gonna be a real short ride.
ia akan menjadi perjalanan yang sangat singkat.
So, where are we headed tonight?
Jadi, ke mana hala tuju kita malam ini?
Plot a route over the richest homes from here to Canada.
Plot laluan merentasi rumah-rumah terkaya dari sini ke Kanada.
Fly as low as you can.
Terbanglah serendah yang mungkin.
Let me know when we’re ten minutes from the border. [Holloway] As you wish.
Beritahu saya apabila kita berada sepuluh minit dari sempadan. [Holloway] Seperti yang anda mahukan.
[bell dings]
[bunyian loceng]
The seat belt sign is now off.
Tanda tali pinggang keledar kini dipadamkan.
Feel free to move about the cabin.
Jangan ragu untuk bergerak di sekitar kabin.
Hey, Richards. Six minutes to showtime.
Hei, Richards. Enam minit lagi sebelum waktu persembahan.
You should get that last meal before they clear me to blow your head off
Awak patut makan makanan terakhir tu sebelum mereka benarkan saya letupkan kepala awak.
in front of a couple billion people.
di hadapan beberapa bilion orang.
[Ben] Oh, yeah?
[Ben] Oh, ya?
You should really put some makeup on before the show starts.
Awak patut betul-betul bersolek sebelum persembahan bermula.
Fuck the show! Let’s go.
Persembahan tak guna! Jom pergi.
You want to go? We can all go right now! No, no, no! Just stop!
Awak nak pergi? Kita semua boleh pergi sekarang! Tidak, tidak, tidak! Berhenti sahaja!
Do it! Do it, tough guy!
Lakukan! Lakukan, lelaki yang tabah!
Why are you doing this? See if I twitch.
Kenapa kau buat macam ni? Cuba tengok kalau aku tersentak.
Show him the bomb!
Tunjukkan bom itu kepadanya!
Show it to him before he shoots you and kills us all!
Tunjukkan padanya sebelum dia menembak awak dan membunuh kami semua!
Ma’am... No, just show it!
Puan... Tak payah, tunjukkan sahaja!
’Cause I don’t want to feel like this anymore! Do you fucking hear me?
Sebab saya tak nak rasa macam ni lagi! Awak dengar tak cakap saya?
I’m done! Let’s calm down.
Saya dah selesai! Jom kita bertenang.
Calm down. I’m fucking done!
Tenang. Saya dah selesai!
All right, Richards, what if I offer you
Baiklah, Richards, bagaimana jika saya menawarkan awak
an amnesty deal and an exit visa?
perjanjian pengampunan dan visa keluar?
You’re nothing but a Halloween costume.
Awak hanyalah kostum Halloween.
You can’t offer me shit!
Awak tak boleh tawarkan saya barang teruk!
[Dan] Too true, Mr. Richards. He can’t.
[Dan] Betul sekali, Encik Richards. Dia tak boleh.
But I can. How about I offer you a deal?
Tapi saya boleh. Bagaimana kalau saya tawarkan awak satu tawaran?
You tell your Hunters in the cockpit
Awak beritahu Pemburu awak di kokpit
to do what I tell them, otherwise,
untuk melakukan apa yang saya suruh kepada mereka, jika tidak,
I blow up this jet and everyone on it!
Aku letupkan jet ini dan semua orang di dalamnya!
Ben, I admire your commitment to the bit,
Ben, saya kagum dengan komitmen awak ,
but we’re short on time, so...
tetapi kita kekurangan masa, jadi...
I’ll be blunt.
Saya akan terus terang.
We know you’re bluffing.
Kami tahu awak sedang berpura-pura.
The Flying-V Mark 2 has scanners built into the doors.
Flying-V Mark 2 mempunyai pengimbas terbina dalam pada pintunya.
It’s been wildly entertaining.
Ia sangat menghiburkan.
But you can give Amelia her lovely handbag back now.
Tetapi awak boleh pulangkan beg tangan cantiknya kepada Amelia sekarang.
[McCone laughs]
[McCone ketawa]
[sighs]
[mengeluh]
[Dan] Evan.
[Dan] Evan.
Evan, don’t.
Evan, jangan.
That’s game. [guns clicking]
Itu permainan. [senapan berbunyi klik]
Safety that weapon, sir.
Selamatkan senjata itu, tuan.
[Dan] Evan, are you insane?
[Dan] Evan, awak gila ke?
The show hasn’t even started.
Pertunjukan itu belum pun bermula.
Hand over your gun and go to the back of the jet.
Serahkan pistol awak dan pergi ke bahagian belakang jet.
Thank you.
Terima kasih.
You can remain there until I say otherwise.
Awak boleh kekal di sana sehingga saya kata sebaliknya.
I need a moment to have a word with Mr. Richards
Saya perlukan sedikit masa untuk bercakap dengan Encik Richards
to discuss a sensitive matter.
untuk membincangkan perkara sensitif.
[electronic chiming]
[bunyi elektronik]
Let’s keep this between us.
Mari kita simpan perkara ini antara kita.
You know, it wasn’t too long ago that someone with my job
Awak tahu, Tidak lama dahulu seseorang yang mempunyai pekerjaan saya
thought it was more important to force some
berfikir ia lebih penting untuk memaksa sesetengah
hypocritical moral message down society’s throat
mesej moral munafik menuruni tekak masyarakat
than to simply entertain them.
daripada sekadar menghiburkan mereka.
They forgot about the power of illusion, the power of the star,
Mereka terlupa tentang kuasa ilusi, kuasa bintang,
which is what you are, Richards.
yang itulah dirimu, Richards.
And this is why we want to offer you your own show.
Dan inilah sebabnya kami ingin menawarkan anda persembahan anda sendiri.
Now picture it.
Sekarang bayangkan.
A former Runner redeemed through righteous vengeance,
Seorang bekas Pelari ditebus melalui pembalasan yang benar,
turns his life around
mengubah hidupnya
to become a lethal force for good.
untuk menjadi kuasa maut untuk kebaikan.
They call him...
Mereka memanggilnya...
The Hunter.
Pemburu itu.
The board has authorized me to pay you 5 million  new dollars per season.
Lembaga telah memberi kuasa kepada saya untuk membayar anda 5 juta dolar baharu setiap musim.
There’s only one condition.
Hanya ada satu syarat.
Sit back, watch the intro
Duduklah, tonton pengenalannya
and when Bobby cues you, kill every Hunter on that jet.
dan apabila Bobby memberi isyarat kepada anda, bunuh setiap Pemburu di jet itu.
Condition met, I’ll remote-pilot you back to the studio jetport,
Syarat dipenuhi, Saya akan mengemudi awak dari jauh kembali ke jetport studio,
where the president of the United States
di mana presiden Amerika Syarikat
will induct you as "Hunter Number Six,"
akan melantik anda sebagai "Pemburu Nombor Enam,"
another title idea I’m playing with.
idea tajuk lain Saya sedang bermain dengannya.
The data says the revenge plot--
Data tersebut menyatakan plot balas dendam--
[Ben] Revenge?
[Ben] Dendam?
Revenge for what?
Dendam untuk apa?
Who is gonna root for a guy who kills your national heroes?
Siapa yang akan menyokong lelaki yang membunuh wira negara anda?
I call bullshit, Dan.
Aku kata omong kosong, Dan.
Let me worry about the creative.
Biar saya risau tentang perkara kreatif.
No deal.
Tiada perjanjian.
The truth, then.
Kebenaran itu, kalau begitu.
Revenge for your wife and child.
Balas dendam untuk isteri dan anak anda.
Why would I ever believe you?
Kenapa saya nak percaya awak?
Because, if they were still alive,
Kerana, jika mereka masih hidup,
I’d hold them at gunpoint and force you to do whatever I want.
Saya akan mengacukan senjata kepada mereka dan memaksa awak melakukan apa sahaja yang saya mahu.
And torture them right in front of you.
Dan seksa mereka betul-betul di hadapan awak.
I didn’t want to show you this.
Saya tak nak tunjukkan awak ni.
But I’m out of time to save your life.
Tetapi saya kesuntukan masa untuk menyelamatkan nyawa awak.
The Hunter you killed was part of a tight crew.
Pemburu yang kau bunuh adalah sebahagian daripada kru yang ketat.
McCone and the men in that cockpit
McCone dan orang-orangnya di dalam kokpit itu
flew to Co-Op City
terbang ke Bandar Co-Op
to Sheila and Cathy’s secret Uptown location.
ke lokasi rahsia Uptown Sheila dan Cathy .
No. They badged their way
Tidak. Mereka memberi lencana kepada mereka
past the Family Alliance agents and...
melepasi Perikatan Keluarga ejen dan...
I’m sorry, Ben.
Maafkan saya, Ben.
Not all accidents are happy.
Bukan semua kemalangan itu menggembirakan.
No.
Tidak.
[muffled screaming]
[jeritan teredam]
[Dan] We want you to win.
[Dan] Kami mahu awak menang.
The audience is already on your side.
Para penonton sudah berada di pihak anda.
Once I show them footage of McCone and his men killing your family,
Sebaik sahaja saya tunjukkan kepada mereka rakaman McCone dan anak buahnya membunuh keluarga awak,
they will follow you into hell.
mereka akan mengikutmu ke neraka.
Think of what this does for your narrative.
Fikirkan apa yang dilakukan oleh ini terhadap naratif anda.
Thirty seconds to showtime, Ben.
Tiga puluh saat ke masa persembahan, Ben.
You’ll find a gun by the coffee station in the galley.
Awak akan jumpa pistol di tepi stesen kopi di dalam dapur.
But if you don’t sign before the theme music ends,
Tetapi jika anda tidak menandatangani sebelum muzik tema tamat,
I’ll order the bastards that killed your family to kill you, too.
Aku akan arahkan orang-orang jahat yang membunuh keluargamu untuk membunuhmu juga.
[sound muffled]
[bunyi teredam]
[no audio]
[tiada audio]
What’s happening?
Apa yang sedang berlaku?
[stammering] What’s happening?
[tergagap-gagap] Apa yang sedang berlaku?
Tune in and find out.
Dengar dan ketahui.
[breathing shakily]
[bernafas terketar-ketar]
[device chimes]
[loceng peranti]
Everyone, everyone, please settle.
Semua orang, semua orang, sila selesaikan.
Now, now.
Sekarang, sekarang.
Running fans!
Peminat yang berlari!
We start today’s episode with a heavy heart.
Kita mulakan episod hari ini dengan hati yang berat.
We here atThe Running Man believe in following the rules.
Kami diThe Running Man percaya kepada pematuhan peraturan.
So it pains me
Jadi ia menyakitkan hati saya
to tell you that one of our most important rules
untuk memberitahu anda bahawa salah satu peraturan kami yang paling penting
has been broken by the very men we entrust to enforce them.
telah dipecahkan oleh orang-orang yang kami percayakan untuk menguatkuasakannya.
Chief McCone and his Hunters.
Ketua McCone dan Pemburunya.
And that rule is
Dan peraturan itu adalah
we protect the Runner’s family from harm.
kami melindungi keluarga Runner daripada bahaya.
No one would play if we didn’t.
Tiada siapa yang akan bermain jika kita tidak bermain.
We thought it only fair to let Richards
Kami fikir ia adil untuk membiarkan Richards
administer the penalty for this grave infraction.
menjalankan hukuman untuk pelanggaran berat ini.
As we go live to Richards, we pray he has what it takes.
Semasa kita bersiaran langsung dengan Richards, kami berdoa agar dia berjaya.
[bell dings]
[bunyian loceng]
Hey, Richards.
Hei, Richards.
You making coffee?
Awak buat kopi?
Yeah.
Ya.
How do you take it?
Macam mana nak ambil?
[man screaming]
[lelaki menjerit]
[Ben yelps]
[Ben menjerit]
[both grunting]
[kedua-duanya mendengus]
[automated voice] Altitude alert.
[suara automatik] Amaran altitud.
[alarm blaring]
[penggera berbunyi nyaring]
Remote pilot engaged.
Juruterbang alat kawalan jauh diaktifkan.
Disengaged.
Tidak terlibat.
[growling, grunting]
[menggeram, mendengus]
Altitude alert.
Amaran altitud.
Remote pilot engaged. [Ben panting]
Juruterbang alat kawalan jauh diaktifkan. [Ben tercungap-cungap]
[audience cheering]
[penonton bersorak]
[Bobby T] And then...
[Bobby T] Dan kemudian...
there was one. [bell dings]
ada satu. [loceng berbunyi]
Three Hunters down.
Tiga Pemburu tumbang.
But the deadliest among them is still somewhere on this jet.
Tetapi yang paling dahsyat antara mereka masih ada di jet ini.
[gasps]
[terkejut]
He took the other parachute. I couldn’t stop him.
Dia mengambil payung terjun yang satu lagi. Saya tidak dapat menghentikannya.
Strap that on.
Ikatkan itu.
Keep your head down.
Pastikan kepala anda tunduk.
[Bobby T] The prey has become the predator.
[Bobby T] Mangsa telah menjadi pemangsa.
McCone is trapped.
McCone terperangkap.
Nowhere to run. Nowhere to hide.
Tiada tempat untuk lari. Tiada tempat untuk bersembunyi.
Mr. Richards is checking
Encik Richards sedang menyemak
all of the Flying-V’s executive toilets.
semua tandas eksekutif Flying-V .
That’s four.
Itu empat.
[Bobby T] The fuse has been lit.
[Bobby T] Fius telah menyala.
It’s just a matter of time.
Ia hanya soal masa.
Okay, here we go.
Baiklah, kita mulakan.
The moment of truth.
Saat kebenaran.
Six, bitch.
Enam, jalang.
Uh-oh.
Alamak.
That’s got to be disappointing.
Itu pasti mengecewakan.
The tension is higher than ever,Running fans.
Ketegangan lebih tinggi berbanding sebelumnya,Peminat yang berlari.
It all comes down to this.
Semuanya bergantung kepada ini.
Ben! [Ben grunts]
Ben! [Ben mendengus]
[Bobby T] Whoa!
[Bobby T] Wah!
No!
Tidak!
You want to know who’s stopping you from seeing your kid again?
Awak nak tahu siapa yang halang awak jumpa anak awak lagi?
You! [grunts]
Awak! [gerutut]
[Bobby T] That had to hurt!
[Bobby T] Itu pasti menyakitkan!
[pained grunts]
[deruman kesakitan]
No!
Tidak!
[Bobby T] Oh, no.
[Bobby T] Oh, tidak.
Richards has taken a savage blow--
Richards telah menerima tamparan hebat--
Shut the fuck up, Bobby!
Diamlah, Bobby!
If this is how they fire me, what do you think they’ll do to you?
Kalau macam ni cara mereka pecat saya, awak rasa apa yang akan mereka buat pada awak?
Chump.
Chump.
You think you’re the only Runner ever got offered a deal?
Awak ingat awak satu-satunya Runner yang pernah ditawarkan tawaran?
You think surviving two weeks and change makes you big shit?
Awak ingat bertahan dua minggu dan berubah itu buat awak jadi teruk?
[pained groan]
[mengerang kesakitan]
Try 29 days.
Cuba 29 hari.
What’s more likely?
Apa yang lebih berkemungkinan?
A. I killed your family.
A. Saya telah membunuh keluarga awak.
B. Killian sold you just the right lie
B. Killian telah menjual pembohongan yang tepat kepadamu
to get a bloodbath season finale.
untuk mendapatkan episod akhir musim yang penuh pertumpahan darah.
Or C. You’re too fucking stupid to figure it out?
Atau C. Awak terlalu bodoh untuk memahaminya?
Take it from someone who took the deal
Ambillah daripada seseorang yang mengambil perjanjian itu
to be a Hunter instead of the hunted.
menjadi Pemburu dan bukannya yang diburu.
The only time you’ll ever see your family again
Satu-satunya masa awak akan jumpa keluarga awak lagi
is when they torture them in front of you.
adalah apabila mereka menyeksa mereka di hadapan anda.
Fuck with your head enough
Persetan dengan kepala awak cukuplah
to make you wanna kill it all away.
hingga membuatkan awak mahu membunuh semuanya.
You’re full of shit.
Awak penuh dengan najis.
[pained breaths]
[nafas yang sakit]
You’re all full of shit.
Korang semua ni penuh dengan kekotoran.
The truth is... [Amelia gasps]
Sebenarnya... [Amelia tercungap-cungap]
...I’m doing you a favor.
...Saya sedang melakukan satu kebaikan untuk awak.
[heavy rumbling] [gunshot]
[deruman kuat] [tembakan]
[automated voice] Cabin pressure compromised. [pained groan]
[suara automatik] Tekanan kabin terjejas. [erangan kesakitan]
Emergency doors disarmed.
Pintu kecemasan dilucutkan senjata.
Hey, Killian!
Hei, Killian!
You think I need a gun to waste this loser?
Kau ingat aku perlukan pistol untuk sia-siakan orang yang kalah ni?
You outran Fate.
Awak mengatasi Takdir.
[Amelia screams] [pained scream]
[Amelia menjerit] [jeritan kesakitan]
You can’t hide from Destiny!
Awak tak boleh sembunyi daripada Takdir!
This is my show now!
Ini persembahan saya sekarang!
[pained scream]
[jeritan kesakitan]
[both straining]
[kedua-duanya meneran]
Do it, tough guy! See if I twitch.
Lakukanlah, lelaki yang tabah! Lihat jika saya tersentak.
That’s game.
Itu permainan.
[alarms blaring] [indistinct automated speech]
[penggera berbunyi nyaring] [pertuturan automatik yang tidak jelas]
[grunts]
[mengerang]
Can I borrow your scarf?
Bolehkah saya pinjam selendang awak?
Uh-huh.
Aduh.
[Ben screams]
[Ben menjerit]
[automated voice] Emergency doors disarmed.
[suara automatik] Pintu kecemasan dilucutkan senjata.
Cabin pressure compromised.
Tekanan kabin terjejas.
[pained grunts]
[deruman kesakitan]
Let’s get you back on the ground.
Mari kita bawa awak kembali ke tanah.
[automated voice] Door two unlocked.
[suara automatik] Pintu dua tidak berkunci.
The chute should open on its own.
Saluran paip itu harus terbuka sendiri.
But if it doesn’t, just let her rip.
Tapi kalau tak jadi, biarkan sahaja dia merobek.
When you get on the ground, just run like hell.
Apabila anda sampai di tanah, berlarilah sekuat tenaga.
Don’t look back.
Jangan toleh ke belakang.
[gasps]
[terkejut]
When I tell you,
Apabila saya memberitahu anda,
you’re gonna pull that down all the way.
awak akan tarik itu ke bawah sepenuhnya.
I’m sorry they did this to you!
Aku minta maaf mereka buat kau macam ni!
I did it to myself.
Saya melakukannya kepada diri sendiri.
It’s a sign! I’m not supposed to--
Ia satu petanda! Saya tak sepatutnya--
[Amelia screams] [alarm blaring]
[Amelia menjerit] [penggera berbunyi kuat]
[wind whooshing]
[angin menderu]
[Amelia gasping]
[Amelia tercungap-cungap]
Stop fucking filming me!
Berhenti rakam saya!
Assholes!
Bangsat!
[Bobby T] Richards lives, ladies and gentlemen!
[Bobby T] Richards hidup, tuan-tuan dan puan-puan!
[applause] [dings]
[tepukan] [dentuman]
Keep going, kid! You’ve got this.
Teruskan, nak! Awak dah dapat ni.
Ben Richards, you are the man.
Ben Richards, awaklah lelaki itu.
We have command of the jet.
Kami mempunyai arahan ke atas jet itu.
Our best trauma surgeons are already on the tarmac,
Pakar bedah trauma terbaik kami sudah berada di landasan,
ready to patch you up as good as new.
bersedia untuk menampal anda sebaik baru.
But wait!
Tapi tunggu!
Making his Free-Vee debut with a special message,
Membuat penampilan sulungnya di Free-Vee dengan mesej khas,
the creator ofRunning Man,
pencipta Running Man,
super producer Dan Killian!
Penerbit hebat Dan Killian!
Mr. Richards, we here at the Network
Encik Richards, kami di sini di Rangkaian
believe you embody the raw strength
percaya anda menjelmakan kekuatan mentah
and salt-of-the-earth, moral backbone
dan garam dunia, tulang belakang moral
this country stands for.
negara ini melambangkan.
And we want... no...
Dan kami mahu... tidak...
we need to see more.
kita perlu melihat lebih banyak lagi.
[announcer] This summer, Ben Richards is...
[pengumuman] Musim panas ini, Ben Richards ialah...
Hunter Six!
Pemburu Enam!
Congratulations, Ben.
Tahniah, Ben.
And welcome to the Network family.
Dan selamat datang kepada keluarga Network.
I already got a family.
Saya sudah mempunyai keluarga.
Did you kill them or not, Dan?
Awak bunuh mereka atau tidak, Dan?
[man] Fuck you, Dan!
[lelaki] Sial, Dan!
Give it up for Dan Killian!
Berserahlah untuk Dan Killian!
Come on, Ben.
Jomlah, Ben.
We’re live.
Kami sedang bersiaran langsung.
How many times do you get to tell
Berapa kali awak boleh beritahu
two billion people how you really feel?
dua bilion orang bagaimana perasaan anda sebenarnya?
How does it feel to be a hero, Ben?
Bagaimana rasanya menjadi seorang wira, Ben?
[panting] Nothing I’ve done on the show makes me a hero.
[tercungap-cungap] Tiada apa yang telah saya lakukan dalam rancangan itu yang menjadikan saya seorang wira.
I tried to be a hero once,
Aku pernah cuba menjadi wira,
and they blacklisted my ass.
dan mereka menyenaraihitamkan punggung saya.
My daughter got sick.
Anak perempuan saya jatuh sakit.
And this is the only job I could get.
Dan inilah satu-satunya pekerjaan yang saya dapat.
Seems like the whole point of Free-Vee
Nampaknya inilah inti pati Free-Vee
is to make us hate each other
adalah untuk membuatkan kita saling membenci
so they can keep stealing from us
supaya mereka boleh terus mencuri daripada kita
while we fight in the mud.
sementara kita bertarung di lumpur.
You want the truth?
Awak mahukan kebenaran?
[panting]
[tercungap-cungap]
Turn it off.
Matikannya.
We are all being fucked by the Network.
Kita semua sedang ditipu oleh Rangkaian.
Find out who really runs it.
Ketahui siapa yang sebenarnya mengendalikannya.
Record, report them.
Rekod, laporkan mereka.
Get their names.
Dapatkan nama mereka.
You just met one of them. Dan Killian.
Awak baru sahaja bertemu dengan salah seorang daripada mereka. Dan Killian.
You remember that face.
Awak ingat tak muka tu.
[pants, seethes]
[seluar, mendidih]
Don’t watch Free-Vee.
Jangan tonton Free-Vee.
Watch who pays for it.
Perhatikan siapa yang membayarnya.
Turn it off.
Matikannya.
Turn it--
Pusingkannya--
[exhales sharply]
[menghembus nafas dengan kuat]
[sustained beep] [slow clapping]
[bunyi bip berterusan] [tepukan perlahan]
Great speech.
Ucapan yang hebat.
Too bad I’m the only one who saw it.
Sayang sekali saya seorang sahaja yang melihatnya.
We’ve been on an ad break since you said
Kami telah berehat iklan sejak awak kata
nothing you did on the show made you a hero.
tiada apa yang awak buat dalam rancangan itu menjadikan awak seorang wira.
You think it was worth it?
Awak rasa ia berbaloi?
You think your little rant makes you a martyr?
Awak rasa rungutan awak membuat awak syahid?
We’re going live again in 30.
Kami akan bersiaran langsung lagi pada 30.
And this time, you’ll play your part,
Dan kali ini, awak akan memainkan peranan awak,
because if not, I’m gonna run this instead.
kerana jika tidak, Saya akan jalankan ini.
I told you I was gonna burn this building down
Saya dah cakap saya akan bakar bangunan ini
and everyone in it!
dan semua orang di dalamnya!
That was fast.
Itu pantas.
Work with me, Richards. Don’t throw your life away.
Bekerjalah dengan saya, Richards. Jangan sia-siakan hidup awak.
Don’t make me fly that jet into the Network Building.
Jangan paksa saya terbangkan jet itu ke dalam Bangunan Rangkaian.
They’ll blow you out of the sky.
Mereka akan meletupkan awak dari langit.
Are they dead or alive, Dan?
Mereka mati atau hidup, Dan?
Who? My family!
Siapa? Keluarga saya!
Who cares? If I told you they were alive,  would you even believe me?
Siapa peduli? Kalau saya beritahu awak mereka masih hidup, adakah awak akan percaya saya?
We are live in five...
Kami bersiaran langsung di lima...
four... three... two... one.
empat... tiga... dua... satu.
Okay, have it your way.
Baiklah, ikut cara awak.
I told you, I was gonna burn this building down
Kan saya dah cakap, saya akan bakar bangunan ini
and everyone in it!
dan semua orang di dalamnya!
[crowd jeering]
[orang ramai mengejek]
I will see you in hell
Aku akan jumpa kau di neraka
and laugh in your face!
dan ketawa di depan mata anda!
[automated voice] Altitude alert.
[suara automatik] Amaran altitud.
Ben, are you insane?
Ben, awak gila ke?
There’s 5,000 innocent people in this building!
Terdapat 5,000 orang yang tidak bersalah di dalam bangunan ini!
Remote pilot engaged.
Juruterbang alat kawalan jauh diaktifkan.
Look at what you’ve done.
Lihat apa yang telah kamu lakukan.
You happy?
Awak gembira?
I told you I was gonna fuck you up.
Aku dah cakap aku nak kacau kau.
Yeah.
Ya. / Ya.
[automated voice] Warning. Collision alert.
[suara automatik] Amaran. Amaran perlanggaran.
[Bobby T] Remain calm, everyone.
[Bobby T] Bertenanglah semua.
The NCG will blow him out of the sky!
NCG akan meletupkan dia dari langit!
[automated voice] Missile inbound.
[suara automatik] Peluru berpandu masuk.
[alarms blaring]
[penggera berbunyi nyaring]
[The Apostle] Okay, true believers.
[Rasul] Baiklah, orang-orang yang beriman.
Let’s wind that back.
Mari kita undurkan perkara itu.
Ben Richards! Legend.
Ben Richards! Lagenda.
The Network wants you to think that on day 18 of his run,
The Network mahu anda berfikir bahawa pada hari ke-18 lariannya,
after taking out all five Hunters,
selepas mengalahkan kelima-lima Pemburu,
the longest-surviving contestant since season one
peserta paling lama bertahan sejak musim pertama
committed suicide by surface-to-air missile.
membunuh diri dengan peluru berpandu permukaan ke udara.
The Apostle calls bullshit.
Rasul itu menganggapnya sebagai omong kosong.
First of all, they cut to ads six minutes earlier than usual
Pertama sekali, mereka memotong iklan enam minit lebih awal daripada biasa
and ran them for twice as long.
dan menjalankannya selama dua kali ganda lebih lama.
They must’ve needed the time to write this fake-ass shit.
Mereka mesti perlukan masa untuk menulis karut-marut ni.
I will see you in hell and laugh in your face!
Aku akan jumpa kau di neraka dan ketawa di depan mata kau!
And then, they swapped the crowd.
Dan kemudian, mereka bertukar orang ramai.
Where’d purple-shirt guy come from?
Dari mana datangnya lelaki berbaju ungu itu ?
Season five, episode 13 to be exact.
Musim kelima, episod 13 tepatnya.
That’s how dumb the Network thinks we are.
Begitulah bodohnya Rangkaian menganggap kita begitu.
Their vile distortions meant none of us knew the truth
Penyelewengan keji mereka bermaksud tiada seorang pun daripada kita yang tahu kebenarannya
about what happened on that jet!
tentang apa yang berlaku di atas jet itu!
Until a revolutionary riot girl found the jet’s black box
Sehingga seorang gadis rusuhan revolusioner menemui kotak hitam jet
on the roof of her Co-Op.
di atas bumbung Koperasinya.
Her uncle hacked the audio, duped,
Pak ciknya menggodam audio itu, ditipu,
distributed and put it on blast.
diedarkan dan letakkannya dengan pantas.
[Ben] Turn it off.
[Ben] Matikannya.
And goddamn it, did we ever.
Dan sial, adakah kita pernah.
The Network wasn’t about to give us the gospel,
Rangkaian itu bukan bertujuan untuk memberi kita injil,
so we learned how to give it to each other.
jadi kami belajar bagaimana untuk memberikannya kepada satu sama lain.
Ben lit the fuse andThe Truth exploded like a nuclear blast
Ben menyalakan fius dan Kebenaran meletup seperti letupan nuklear
before the Network even knew it existed.
sebelum Rangkaian tahu pun ia wujud.
[Ben] Don’t watch Free-Vee. Watch who pays for it.
[Ben] Jangan tonton Free-Vee. Perhatikan siapa yang membayarnya.
But questions remain about that fateful night.
Tetapi persoalan masih ada tentang malam yang menentukan itu.
Keep going, kid!
Teruskan, nak!
Did the Hunters really assassinate Ben’s family?
Adakah Pemburu benar-benar membunuh keluarga Ben?
Did Killian sell him just the right lie
Adakah Killian menjualnya pembohongan yang tepat
for a bloodbath season finale?
untuk episod akhir musim pertumpahan darah?
And the big one on everyone’s mind:
Dan yang besar di fikiran semua orang:
Did Ben survive?
Adakah Ben terselamat?
The Apostle’s research reveals that one of the Flying-V Mark 2
Kajian Rasul mendedahkan bahawa salah satu daripada Flying-V Mark 2
state-of-the-art safety features
ciri keselamatan yang canggih
was a crew escape pod
adalah pod pelarian kru
just about the size of this so-called debris.
hampir sama saiz dengan apa yang dipanggil serpihan ini.
Did Ben cheat death one last time?
Adakah Ben menipu kematian untuk kali terakhir?
Stop filming me!
Berhenti merakam saya!
The Network won’t say. But one thing’s for sure.
Rangkaian tidak akan memberitahu. Tetapi satu perkara yang pasti.
Richards lives! Richards lives!
Richards hidup! Richards hidup!
He’s still here, you shit-eaters!
Dia masih di sini, Dasar pemakan najis!
[woman] Attention, shoppers.
[wanita] Perhatian, pembeli.
Our store will be closing in 30 minutes.
Kedai kami akan tutup dalam masa 30 minit.
Please make your final selections
Sila buat pilihan terakhir anda
and proceed to the front registers.
dan teruskan ke daftar hadapan.
And the belly.
Dan perutnya.
[woman] Thank you for shopping with us today.
[wanita] Terima kasih kerana membeli-belah dengan kami hari ini.
Yeah.
Ya.
And what else do we need?
Dan apa lagi yang kita perlukan?
[babbles]
[bercakap]
[register beeping]
[daftar berbunyi bip]
Oh, my God. These are adorable.
Ya Tuhan. Ini semua comel.
Oh, no, sorry, those aren’t mine.
Oh, tidak, maaf, itu bukan milik saya.
That guy outside bought them for you, Mrs. Richards.
Lelaki di luar tu yang belikan untuk awak, Puan Richards.
Groceries, too.
Barangan runcit juga.
That’s...
Itu...
not my name.
bukan nama saya.
Richards lives!
Richards hidup!
[chanting continues]
[berzikir bersambung]
Richards lives! Richards lives!
Richards hidup! Richards hidup!
[Bobby T] Goddamn, Richards!
[Bobby T] Sialan, Richards!
You are indeed a tough act to follow. Thirty seconds!
Awak memang seorang yang sukar untuk dituruti. Tiga puluh saat!
Where do you think you’re going? You don’t hear that?
Awak rasa awak nak pergi mana? Awak tak dengar ke?
I’d say that’s some valuable audience feedback, Dan.
Saya rasa itu maklum balas khalayak yang berharga, Dan.
No. You get back out there and you do your job!
Tidak. Awak kembali ke sana dan awak jalankan tugas awak!
How about you do my job?Hey.
Bagaimana kalau awak buat kerja saya? Hei.
Been crushing the ratings for 20 years. I own that audience.
Telah berjaya meraih rating yang baik selama 20 tahun. Saya pemilik penonton itu.
You don’t think I can turn this around?
Awak rasa saya tak boleh ubah keadaan ni?
You’re the one who wanted to make him a star, Dan. Mission accomplished.
Awaklah yang nak jadikan dia bintang, Dan. Misi dah selesai.
It’s his show now.
Ia persembahannya sekarang.
[guns click]
[klik senjata]
You think you can just walk?
Kau ingat kau boleh jalan kaki sahaja?
Sweeties, please.
Sayang-sayang, tolonglah.
Take another look at my contract.
Cuba tengok semula kontrak saya.
Page 42, paragraph 6.
Muka surat 42, perenggan 6.
There’s a special clause
Ada klausa khas
in the smallest of print that reads
dalam cetakan terkecil yang berbunyi
"Fuck you!"
"Sial kau!"
[man] Ten seconds! Ten seconds, Dan.
[lelaki] Sepuluh saat! Sepuluh saat, Dan.
[crowd chanting continues]
[sorakan orang ramai diteruskan]
Coco! Come on, let’s go.
Koko! Jom, kita pergi.
You know what? Fuck that! This is my house.
Awak tahu tak? Alamak! Ini rumah saya.
I set the rules. Max the theme, drown them out.
Saya yang tetapkan peraturan. Maksimumkan tema, tenggelamkannya.
Sir, are you sure this is...? [microphone feeds back]
Tuan, adakah anda pasti ini...? [mikrofon membalas]
Play the theme, right now.
Mainkan temanya sekarang juga.
Fuck you, Dan!
Fuck you, Dan!
[crowd jeering]
[orang ramai mengejek]
Season seven, let’s go!
Musim ketujuh, jom mulakan!
[indistinct shouting]
[jeritan yang tidak jelas]
Burn it down!
Bakar habis!
[indistinct shouting continues]
[jeritan yang tidak jelas berterusan]
Kill him!
Bunuh dia!
[glitches chirping]
[gangguan berkicau]
[man] Mr. Killian! No, Mr. Killian, this way!
Encik Killian! Tidak, Encik Killian, ke arah sini!
[explosion]Fuck!
[letupan]Sial!
[indistinct shouting, jeering]
[jeritan yang tidak jelas, ejekan]
[blows landing]
[meniup pendaratan]
[grunts, groans]
[geruman, rintihan]
[microphone feeding back]
[suapan balik mikrofon]
[crowd chanting] Richards lives! Turn it off!
[orang ramai melaungkan] Richards hidup! Matikan!
[crowd chanting continues]
[sorakan orang ramai diteruskan]
In five...
Dalam lima...
four...No.
empat...Tidak.
...three...
...tiga...
No.
Tidak.
...two...
...dua...
one.
satu.
[gasps softly]
[tercungap-cungap perlahan]
And action. [gunshot]
Dan aksi. [tembakan]
["Keep On Running" by Tom Jones plays]
["Keep On Running" oleh Tom Jones dimainkan]
♪ Keep on running♪
♪ Teruskan berlari♪
♪ Keep on hiding♪
♪ Terus bersembunyi♪
♪ One fine day I gotta be the one♪
♪ Suatu hari yang indah Aku pasti menjadi dia♪
♪ To make you understand♪
♪ Untuk membuat anda faham♪
♪ Oh, yes I gotta be your man♪
♪ Oh, ya Saya mesti jadi lelaki awak♪
♪ Keep on running♪
♪ Teruskan berlari♪
♪ Running from my arms♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ One fine day I gotta be the one♪
♪ Suatu hari yang indah Aku pasti menjadi dia♪
♪ To make you understand♪
♪ Untuk membuat anda faham♪
♪ Oh, baby I gotta be your man♪
♪ Oh, sayang Aku mesti jadi lelakimu♪
♪ Everybody’s Talking about me♪
♪ Semua orang Bercakap tentang saya♪
♪ It makes me feel so bad♪
♪ Ia membuatkan saya rasa sangat teruk♪
♪ Everyone is laughing at me♪
♪ Semua orang ketawakan saya♪
♪ It makes me feel so sad♪
♪ Ia membuatkan saya rasa sangat sedih♪
♪ So keep on running♪
♪ Jadi teruskan berlari♪
♪ Oh, baby♪
♪ Oh, sayang♪
♪ Keep on running♪
♪ Teruskan berlari♪
♪ Keep on hiding♪
♪ Terus bersembunyi♪
♪ One fine day I’m gonna be the one♪
♪ Suatu hari yang baik Aku akan menjadi dia♪
♪ To make you understand♪
♪ Untuk membuat anda faham♪
♪ I gotta be your man♪
♪ Saya mesti jadi lelaki awak♪
♪ Everybody’s Talking about me♪
♪ Semua orang Bercakap tentang saya♪
♪ It makes me feel so bad♪
♪ Ia membuatkan saya rasa sangat teruk♪
♪ Everyone is laughing at me♪
♪ Semua orang ketawakan saya♪
♪ It makes me feel so sad♪
♪ Ia membuatkan saya rasa sangat sedih♪
♪ So keep on running Oh, yeah♪
♪ Jadi teruskan berlari Oh, ya♪
♪ Running from my arms♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ One fine day I’m gonna be the one♪
♪ Suatu hari yang baik Aku akan menjadi dia♪
♪ To make you understand♪
♪ Untuk membuat anda faham♪
♪ Whoa, Lord I gotta be your man♪
♪ Wah, Tuhan Aku mesti jadi lelaki-Mu♪
♪ Oh, yeah♪
♪ Oh, ya♪
♪ Keep on, keep on Keep on, keep on running♪
♪ Teruskan, teruskan Teruskan, teruskan berlari♪
♪ Oh♪
♪ Oh♪
♪ Running from my arms♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Yeah, baby♪
♪ Ya, sayang♪
♪ I gotta be your man♪
♪ Saya mesti jadi lelaki awak♪
♪ Look out, look out Baby, yeah♪
♪ Awas, awas Sayang, ya♪